川べりでサーフボードを持った人たちがいます。
トイレの壁に黒いタオルがかけられています。
二人の男性がジャンボジェット機を見ています。
2人の男性が、白い飛行機を眺めています。
男性が子供を抱き上げて立っています。
坊主頭の男性が子供を抱いて立っています。
男性が子供を抱き上げて立っています。
テーブルを囲みワインの品評会が行われています。
ジャンプ台かスキーヤーがジャンプをしています。
茶色い猫の顔が、あおむけになっています。
皿の上にサンドイッチが盛られています。
白い皿の上に切られたサンドイッチと野菜料理が載っています。
スキー場のゲレンデで滑っている人がいます。
広大な雪上をスキーで滑っていきます。
クマが木に登って枝にまたがっています。
一頭の熊が松と思われる木の上にいます。
皿の上にたくさんのドーナツが置かれてます。
緑色の皿にドーナツが盛られています。
皿の上にたくさんのドーナツが置かれてます。
台の上に置かれた、PEACEと書かれた紙の前に、皿に盛られたドーナッツがあります。
女の学生が、テニスの練習をしている。
女の学生が、テニスの練習をしている。
女子がテニスコートでテニスをしています。
女の学生が、テニスの練習をしている。
赤い貨物列車が線路の上にいます。
２人のテニス選手が、ラケットを手に持ったまま握手しています。
雪の中で人の乗った荷台を馬が引っ張っています。
雪道を馬がそりを引いて歩いています。
洗面台の横に、ランプが設置されています。
黒いウェットスーツを着たサーファーが波間にいます。
野外に設置された時計が9時半をさしています。
黒を基調とした時計塔が立っています。
タイル張りのトイレの中には洋式便器があります
タイル張りの内壁の洋式便所があります。
ピッツァが４等分されて置いてあります。
ピッツァが飛んでいます。
ピッツァが４等分されて置いてあります。
ピッツァが泳いでいます。
ピッツァが４等分されて置いてあります。
ピッツァが挟まれています。
林の中を1台の自転車が走行しています。
林の中で1台の自転車が走行しています。
部屋の中でテレビゲームをしている人がいます。
画像の写し出された携帯電話があります。
道路を荷物を持った人たちが路上を歩いています。
路上を荷物を持った人たちが歩いています。
路上を荷物を持った人たちが歩いています。
荷物を持った人たちが路上を歩いています。
誰も居ない学校の教室に机が並べられています。
生徒がたくさんいる学校の教室に机が並べられています。
川のへりにボートを留めようとしている人がいます
小さなボートに乗った2人の男女がつりをしています。
ボートに乗っている人たちがいます。
壁際に停まったボートから男女が釣りをしています。
キリンが木々のあいだから顔を出しています。
キリンが、木の中から首を出しています。
真っ赤な二階建てのバスが、停まっています。
赤い二階建てバスが止まっています
白い丸いお皿の上にふっくらと焼かれたピザが載っています。
お皿に大きなピザがまるごとのっています。
皿の上にサラミのピザが置いてあります。
大きなピザが白いお皿に乗っている。
皿の上に、米料理が盛り付けられています。
テーブルの上に、ワインが二本と、ワインの入ったグラスが置かれています。
店の前で女性がドーナッツを口に入れています。
マフラーをした女性が店の前でドーナッツを食べています。
短い草地の上にパソコンとファイルを置いて胡坐をかいて座るデニム姿の女性と寝そべって胸の谷間が見える女性がいます。
芝生の上で本を開いている女性がいます。
空港に、１機の飛行機が停まっています。
双翼プロペラの飛行機が駐機しています。
プロペラが取り付けられた飛行機が停められています。
飛行場に、飛行機が停まっています。
りんごとバナナがボウルに、入っています。
入れ物にバナナとりんごが入っている。
ハングルが描かれた誕生日ケーキがあります。
ハングルでデコレーションがされたケーキです。
柵で囲まれた芝生と道路が見えます。
柵で囲まれた池と道路が見えます。
柵で囲まれた芝生と道路が見えます。
柵で囲まれた沼と道路が見えます。
シマウマたちが水辺に来て水を飲んでいます。
二頭のシマウマが水を飲んでいます。
シマウマたちが水辺に来て水を飲んでいます。
２頭のシマウマが水を飲んでいます。
２頭のシマウマが水を飲んでいます。
シマウマたちが水辺で水を飲んでいます。
オレンジ色のジャンパーを着た人がカヌーをしています。
波しぶきのある川を人がカヌーで下っています。
赤い傘を巻きつけている青い自転車があります。
青い自転車のフレームに赤い傘が固定されています。
自転車のフレームに傘が装着されています。
青い自転車のフレームに赤い傘が固定されています。
青いドレスを着た女性を乗せたそりを小さな馬が曳いています。
青いドレスを着た女性を乗せたそりを小さなヤギが曳いています。
大きな黒い色の車にひかれたキャンピングカーが３台並んでいます。
駐車場には、三台のピックアップトラックにひかれたキャンピングカーが止まっています。
駐車場に大型のキャンピングカーが三台停車しています。
駐車場には、三台のピックアップトラックにひかれたキャンピングカーが止まっています。
野球場の片隅でユニホームを着たおっさんがボールを手に持って目の前に突き出しています。
男性が野球のボールをもってたっています。
皿の上に、料理がたくさん盛り付けられています。
テーブルに飲み物と料理の盛り付けられたお皿があります。
金網で囲まれたところにシロクマがいます。
キッチンに白いレンジ台、冷蔵庫、洗い場があります。
まばらに草が生えている所にシマウマが１頭いて草を食んでいます。
クマたちが草むらで横たわっています。
赤い消火栓のそばに幼児を抱えた女性がいる。
赤ちゃんと母親が消火栓を見ています。
部屋の真ん中にピアノが置かれています。
豪華な部屋に豪華なグランドピアノが置かれている。
豪華な部屋に豪華なグランドピアノが置かれている。
部屋の中央にピアノが設置されています。
水上に一艘のヨットがうかんでいます。
男性を乗せた馬が草原を走っています。
荷物の集配場にトラックが停まっています。
海で男の子がサーフボードにのっています。
広場でサッカーをしている少年達です。
緑色のユニフォームと茶色のユニフォームを着た少年がサッカーボールを追いかけています。
池の中で、ゾウの上に男性がまたがっています。
帽子をかぶった少年が丈の長いオレンジの傘をさしている。
一艘の船が浮かぶ前の海辺で人々が座ったり寝そべっている。
帆船が停泊している波打ち際で、寝ている人や座っている人たちがいます。
花瓶に花をいけてテーブルに置いてあります。
何も入っていない花瓶がテーブルに置いてあります。
花瓶に花をいけてテーブルに置いてあります。
花が入っていない花瓶がテーブルに置いてあります。
ネコがトイレの手洗い場をのぞいています。
床に赤と空色のバッグが置かれています。
男性がボールに向かってラケットを構えています。
スポンサーの垂れ幕の前で、ピッチャーがボールを投げるところです。
テニスコートで男性プレイヤーがラケットを振っています。
四頭のウマが横に並んで立っています。
女の子が、ぬいぐるみと遊んでいます。
布団の上に熊のぬいぐるみと遊ぶ赤ちゃんがいます。
部屋の中で機械を動かしている人がいます。
キッチンで男性と女性がタブレット端末を操作しています。
部屋の中で機械を動かしている人がいます。
車が停まっている広場に自転車に乗った人がいます。
バイクに乗って通行している人がいます。
オートバイの人が、建物の見えるところを走っています。
バイクに乗って通行している人がいます。
バイクに乗っている男性が一人います。
２人の男女が座る食卓にピザが置かれています。
ピザや数種類の飲み物が置かれたテーブルを前にした2人の人物がいます。
飛行場に塗装のされていない白地の航空機が一機駐機しています。
機材にはメーターやスイッチが付いています。
女性の肩に１羽、手に２羽のインコが乗っています。
女性の肩に一羽、手に二羽のすずめが乗っています。
女性の肩に１羽、手に２羽のインコが乗っています。
女性の肩に一羽、手に二羽の鳩が乗っています。
線路の上に黄色い路面電車があります。
黄色い電車が、二車線の右側を走っています。
消火栓から水が勢いよく噴き出しています。
水が噴き出している消火栓の水を浴びるように少女がたっています。
３人の人が空港で手荷物を取っています。
空港でカートとともに荷物が出てくるのを待っている人々がいます。
洗面台の上に、使った後のタオルが散乱しています。
洗面所の上には乱雑に投げ捨てられたフェイスタオルがあります。
洗面台の上に、使った後のタオルが散乱しています。
洗面台の上に白い布が散乱しています。
壁の傍の観葉植物の隣にクマのぬいぐるみが置かれています。
植物の隣にクマのぬいぐるみが置いてあります。
建物の前の庭には赤い消火栓が設置してあります。
庭園の中に消火栓が設置されています。
子供のスキーヤーが雪の上に立っています。
街中で大きな牛が水を飲んでいます。
一人は金髪、一人は赤髪の女の子がベッド上でノートパソコンの画面を見ながら踊っています。
ベッドの上で衣装を着た二人の子供が立っています。
ベンチの背もたれの下の隙間から、猫が前脚を出しています。
空港のターンテーブルから荷物が運ばれてきます。
一匹の犬が鏡に映った自分を見ています。
鏡の前に毛の長い一匹の犬が座っています。
ストリートの案内看板が立っています。
周囲に木立のある場所に、道路案内板が立っています。
ストリートの案内看板が立っています。
青い中に白い文字で書かれた道路案内板が立っています。
男性がテニスのラケットを振っています。
男性が、テニスでラケットを振っています。
自動車の横の道路を大型バスが走っています。
道路の両脇に駐車された車が並んでいる道を銀色のバスが走っています。
ピッチャーが投球している瞬間です。
野球選手が、ボールを投げようとしています。
ピッチャーが投球している瞬間です。
信号機の向こうに、収納小屋があります。
飛行場に停まっている飛行機を女の子が見ています。
女性と馬が立っている奥に建物が見えます。
洋服が詰め込まれたトランクの中に猫が居ます。
服の詰まったカバンの中に猫が入っています。
スーツ姿の男性と軍服の男性が握手しています。
駅のホームに停車している列車に人が乗降しています。
ネクタイとペンが机の上に置かれています。
机の上にはネクタイとペンが置いてあります。
テーブルの上に、ネクタイとペンがあります。
緑色の２階建てバスが、道路を走行しています。
広げられた旅行鞄の蓋の上に猫が座っています。
広げられたスーツケースの蓋にネコが座っています。
鞄の蓋の上でネコが寝そべっています。
青い空に凧揚げをしている一人の人がいます。
電子レンジの横に、フィギュアが２体置かれています。
テニス選手が、サーブを打とうとしている瞬間。
線路の上を黄色い電車が走っています。
線路の上を黄色い電車が走っています。
服が積まれた室内に犬が一匹います。
テーブルにはシャツやズボンがたたんで重ねられていて、そのもとの絨毯には犬が寝そべっています。
白いシーツのテーブルの上に三段のケーキが置かれ一番上に大人の男女の写真が飾られています。
2人の男女の写真が上に乗っているケーキです。
飲食店で女性四人がカメラ目線で写真に撮られています。
隣り合った２人用のテーブル席２つに計４人の女性が着席しており、４人がカメラの方向を見ています。
隣り合った２人用のテーブル席２つに計４人の女性が着席しており、４人がカメラの方向を見ています。
喫茶店の二つのテーブルに四人の女性が座りこちらを向いています。
白い猫が黒い椅子の上に座っています。
子供と大人の男性がテニスラケットを持っています。
ジャンボジェット機が飛行場に停まっています。
胴体に文字が書いてある大きな白い飛行機が停まっています。
白と黒の模様をした牛が柵の中にいます。
海のそばの芝生の上で、3人の人達が何かを組み立てています。
うっそうとした森のなかに牛が数頭佇んでいます。
木や草が茂る中に牛が数頭佇んでいます。
うっそうとした森のなかに牛が数頭佇んでいます。
木や草が茂る中に何頭かの牛がいます。
牧場の柵の手前に栗毛の馬がいます。
柵の手前に茶色の馬が一頭立っています。
牧場で柵の手前に馬が立っています。
柵の中には茶色い毛並みの馬がいます。
男性が2名、手にコントローラーを持ってゲームを楽しんでいます。
2人の人物がソファに座っています。
二頭の牛がのんびり散歩をしています。
山の草原で2頭の牛がこちらを見ています。
女性が森の中で黒い傘を差しています。
緑に囲まれたところで黒い傘を差している女性。
黒い帽子を被り黒い服を着た女性が、黒い傘をさして立っています。
道ばたで黒い色の洋服を着て黒い傘を持った女性が立っています。
テーブルの上にはピザとコカコーラが置いてあります。
テーブルの上に、分厚いピザがあります。
木の枝で灰色の鳥がくちばしを合わせています。
木の上で２羽の鳥が寄り添っています。
木の上で、２羽の鳥が寄り添っています。
木の上で二羽の鳥がなにかをしている
男性が料理を両手に持って立っています。
庭に二羽の茶色い鶏が放たれています。
雪が積もる線路の上を何両も連なった電車が走っている。
雪が積もる線路の上を何両も連なった電車が止まっている。
雪が積もる線路の上を何両も連なった電車が走っている。
雪が積もる線路の上を何両も連なった電車が故障している。
バスルームにバスタブや便器などが設置されています。
白黒のチェック柄の床のバスルームで、観葉植物が窓辺に置かれています。
トイレの個室に蓋の無い洋式便器があります。
白色の便器の近くに、トイレットペーパーがあります。
子供がクマのぬいぐるみで遊んでいます。
子供が茶色いぬいぐるみを両手に持っています。
テレビの前に猫と升が置いてあります。
テレビ画面の前に、ネコが一匹座っています。
男性が両手でフリスビーを持っています。
通りにいる男性が両手でフリスビーを持っています。
暗闇の中の自転車が置かれt砂利の地面のところにあるくキジトラ模様の猫を、上からフラッシュをたいて写しています。
大型の白いバスが道路を走っていきます。
一匹の猫が自転車が停められた石畳の上を歩いています。
食器、写真立て、本などが置かれた棚が室内に置かれています。
ソファーに座っている女の子の前で、犬が座っています。
ソファーに立っている。
自転車に乗った人達が、道を横断しています。
自転車が横断歩道を渡っている。
ショーケースにはいくつものお菓子が並べられています。
棚にいろいろな種類のスイーツが並べられ、売られています。
棚にはたくさんのお菓子が並べてあります。
ショーケースに食べ物がきれいに盛られたバットが並んでいます。
芝生のグラウンドの上にバットとバッグが置かれています。
芝生のグラウンドの上にバットとボールが置かれています。
黄色い服を着た少年がスケートボードを行っています。
スケートボードに乗って飛んでいる少年。
デスクにノートパソコンなどが置かれている。
デスクにデスクトップパソコンだけが置かれています
デスクにノートパソコンなどが置かれている。
デスク上には何も置かれていません
デスクにノートパソコンなどが置かれている。
デスク上にはタブレットのみが置かれています
夜のスキー場には、沢山のライトがついていて、斜面をスキーで滑っている人がいます。
夜のゲレンデは、オレンジのライトでライトアップされています。
机上に湯気の立ち上るカップが置いてあります。
机上に空のカップが置いてあります。
机上に湯気の立ち上るカップが置いてあります。
床に割れたカップが落ちています。
広い公園で二人の男性がフライヤーで遊んでいる。
屋外の草地で男性二人がかまえて立っています。
茶色の土の道に家畜が３頭と人がいます。
囲いの中に家畜と人がいる
茶色の土の道に家畜が３頭と人がいます。
家畜と人がいない
歩道の上、旅人の荷物が置いてある。
歩道に、スーツケースと帽子と白い袋に入った荷物が置いてあります。
色とりどりの野菜がお皿に盛りつけられています。
野菜は地面に置かれています。
色とりどりの野菜がお皿に盛りつけられています。
海の幸が皿に盛り付けられています。
ソファに座っている女性が大きなブラシを持っています。
ソファーに座った女の人が大きなブラシを持っています。
ベッドの横で女性が髪をブラシで解いています。
女性が髪の毛をブラシで解いています。
テーブルの上に、ハンバーガーなどが乗せられたお皿が置かれています。
カーテンのかかった窓のあるトイレです。
雪の中、柵の奥にシマウマが2頭います
柵の中の雪の上で、シマウマ二頭が佇んでいます。
通りの脇に縦型の信号機が置いてあり、青信号を示しています。
道路脇に設置されている信号機が青色で点灯しています。
通りの脇に縦型の信号機が置いてあり、青信号を示しています。
まな板に切ったブロッコリーと切られていないブロッコリーがある。
バスルームの壁や床は工事中で、白い便器や白い洗面台が設置されています。
出窓のあるユニットバスの部屋です。
木の板の上で一頭の熊が座っています。
ヒノキの板の上で二頭の子熊が座っています。
木の板の上で一頭の熊が座っています。
木の板の前で一頭の熊が寝ています。
街中を黄色い警察のバイクが行進しています。
草むらに２頭のシマウマがいます。
男性の上に緑色の鳥がのっています。
赤い服を着た女性が横になり足を上げています。
階段の手すりをスケートボードに乗った男性が滑り降りています。
スケートボードで手すりを滑り降りています。
スケートボードに乗った男性が階段の手すりの上を滑っています。
スケートボードで手すりを滑り降りています。
皿の上にチョコレートでコーティングしたドーナツ１個があり、横に紙コップに入った飲料が置いてあります。
トレイにドリンクとドーナツのセットが二組ある。
トレイの上に飲み物とドーナツが置かれています。
象が後ろ脚で立ち上がっているのを、観客が見ています。
小船のなかにさまざまな食品が乗せられています。
船の上でいろいろな野菜を売っています。
赤白の小さな傘を頭に付けた男性がいます。
クマのぬいぐるみが並べて置いてあります。
赤い車が芝生の上に停まっています。
赤い塗装のトラックが止まっています。
晴天の下、開場には変わった形の車が集結しています。
赤い塗装のトラックが止まっています。
広い道路の端に「ＳＴＯＰ」と書かれた標識があります。
海でサーフィンをしている人がいます。
スキーヤーが雪の斜面で手を広げている。
スキーのモーグル競技でジャンプしている選手です。
スキーをつけた人が雪の斜面で手を上げています。
モーグルスキーで、ジャンプしている人がいます。
川面を一隻のボートが進んでいます。
大きな川のほとりにある由緒ある時計台
白を基調にしたキッチンに、赤いオーブンが置かれています。
ストライプのシャツを着た人が花柄のネクタイを結んでいます。
茶色い机や椅子のある部屋があります。
複数の茶色い机がある部屋の中です。
車体が緑色と黄色に塗られた電車が線路の上にある。
車体が赤い電車が線路の上にある。
車体が緑色と黄色に塗られた電車が線路の上にある。
車体が青く塗られた電車が線路の上を走っている。
車体が緑色と黄色に塗られた電車が線路の上にある。
車体が白く塗られた電車が線路の上にある。
大きな波で一人の男性がサーフィンをしています。
小さな波で一人の男性がサーフィンをしています。
大きな波で一人の男性がサーフィンをしています。
大きな波で一人の男性が泳いでいます。
大きな波で一人の男性がサーフィンをしています。
小さな波で一人の男性が泳いでいます。
顔や服にたくさんの血のりをつけた人達が路上で立っています。
白色の皿の上に、サンドイッチが置かれています。
バッターボックスでバットを構える野球選手。
球場では、右のバッターボックスに入ったバッターが構えています。
バッターボックスでバットを構える野球選手。
バッターボックスでバットを大きくスイングしている野球選手。
箱の中にドーナツが４個入っています。
箱の中にケーキが４個入っています。
複数台のパソコンの中の一台を、一人の男性が操作している。
迷彩服を着た男性が黒いノートパソコンを操作しています。
黒いキャップをかぶった男性がスケボーをしています。
スケボーに乗った男性は高く飛び上がっています。
手洗い場と洋式便座が設置してあります。
月の見える昼間の空に飛行機が飛んでいます。
カーテンで仕切られたシャワールームがあります。
蛍光灯が設置されている洗面台の横にシャワールームがあります。
カーテンで仕切られたシャワールームがあります。
２人の男性が同じ方向を見て立っています。
バイクが何台も置かれている道路を数台のバイクが走っている。
黒色の動物のそばに半分に切られた人参があります。
机上にピザが乗った皿と切る道具があります。
少し焦げたピザが、お皿にのっています。
白い皿の上にピザとピザカッターが乗っています。
白い皿の上に焼いたパンが乗っています。
標識の隣にメガネを掛けた男性が立っています。
道路標識を背に、男性が立っています。
標識の隣にメガネを掛けた男性が立っています。
ストップと書いた看板の前に男の人が立っています。
室内にキッチンが設置されています。
キッチンに電子レンジとオーブンと冷蔵庫があります。
木目のキッチンにオーブンやレンジが埋め込まれています。
キッチンのコンロの横に冷蔵庫があります。
ボードを持った人が一人で波打つ際に立っています。
サーフボードを持った人が波打ち際に立っています。
男の子が一人で炊事場に立っています。
地面に生えている木が電飾されています。
木々に囲まれた通りでダンプカーやショベルカーを使って工事しています。
道路で工事をしている車が停車しています。
男性が室内で、こげ茶色をした犬を撮影しています。
3頭のクマが川を渡って進んでいる。
白いドアの前に水色の椅子と水色のソファーが置かれていて部屋の隅にはテレビが置かれています。
白い壁の部屋にはテレビとソファーが置いてあります。
空港のラウンジには、たくさんの旅行バッグが並べられています。
二人の人がサーフボードに腹這いになって泳いでいます。
ソファに座る二人の男性の隣で男性がテレビゲームをしています。
ソファーに二人が座り一人は立っています。
青い屋根の隣に表示板が立っています。
紺を下地に白字で書かれている看板が立っています。
男性が子供を膝の上に抱えてベンチに座っています。
女性が子供を膝の上に抱えてベンチに座っています。
男性が子供を膝の上に抱えてベンチに座っています。
男性が子供を膝の上に抱えてソファーに座っています。
道路とビル群の街並みの状況がある。
雪の残る地面の上を馬が一列になって歩いています。
路上で女性たちが歩きながら携帯電話をかけています。
海辺のビーチにて、サーフボードが並べられています。
木立のある草原にたくさんの羊がいます。
トップがグリーンの電車がホームに止まっています。
壁に時計のついた建物の前にたくさんの人が行きかっています。
壁面に時計がつけられた建物の前に多くの人がいます。
壁面に時計がつけられた建物の前に多くの人がいます。
時計塔が設置された建物が建っています。
ぬいぐるみで飾った車両は止まっています。
乗用車のボディーを、大小のぬいぐるみで飾ってあります。
おさらに料理がもりつけられています。
皿の上にバターが乗ったワッフルがあります。
白い皿の上にワッフルが乗っています。
三頭のキリンが柵の中で並んで歩いています。
テーブルに、ホットドッグと飲み物があります。
テーブルにピザがあります。
テーブルに、ホットドッグと飲み物があります。
テーブルに寿司があります。
男の人のネクタイは紫色のストライプです。
男性が紫色のネクタイをしています。
打席でバッターがバットを構えています。
一台の機関車が林の中の駅に入ってきています。
街中の交差点を、白いトラックが走っています。
街中の車道を走る車両を撮影した写真。
その男性は赤い看板の前でビニール袋に入った荷物を置いて休んでいます
女性は荷物を置いて休んでいる
その男性は赤い看板の前でビニール袋に入った荷物を置いて休んでいます
女性は青い看板の前で休んでいる
携帯電話を使って写真撮影してる女性がいます。
携帯を高く持ち掲げている女性がいます。
黒いグローブの上に、緑のキャップとサングラスがあります。
グローブの上には緑色の帽子が置かれています。
白い布の上に、裁縫道具が並べられています。
白い布が敷かれた机の上に、裁縫道具が並んでいます。
白い布の上に、裁縫道具が並べられています。
レンガで出来た大きな時計台があります。
ベッドの上に犬が寝そべっています。
犬が青色のクッションの上に横たわっています。
ベッドの上に犬が寝そべっています。
ベッドの上で、黒い犬がくつろいでいます。
ベッドの上に犬が寝そべっています。
黒と白の模様のイヌがベッドの上に寝そべっています。
歩道に時計や案内看板が設置されています。
歩道脇に案内看板と時計が設置されています。
花屋の横にオープンカフェがあり人々が座っています。
お皿の上には、海老の料理が載っています。
金髪の少女が椅子の前に立っています。
木造りの家の中に女の子が立っています。
金髪の少女が椅子の前に立っています。
青い椅子の近くに金髪の女の子がいます。
礼服を着た男の人が二人、並んで立っています。
礼服の男の人が一人立っている
礼服を着た男の人が二人、並んで立っています。
礼服の男の人が二人離れてたっている
礼服を着た男の人が二人、並んで立っています。
礼服の男の人が座っている
一枚のピザ生地に具材をトッピングしています。
白いエプロンと帽子をかぶった恰幅のいい男性が大きな木のヘラの上でピザを作っています。
テニスのネット近くで構えている人がいます。
コートでテニスラケットを持った人がいます。
後ろに木々がある芝生の上に二人の人がいて凧を揚げています。
一台の緑色のバスが道路を走っています。
建物の近くに馬車と電車が停車しています。
通りを馬車や路面電車が走っています。
白いウェアを着た男性がテニスをしています。
テニスコートで選手が片足立ちでラケットを振っています。
男女2人がテレビゲームをしています。
男女が両手にリモコンを持って立っています。
男女が両手にリモコンを持って立っています。
男女二人がゲームのコントローラーを持っています。
古く錆びた調理場にいろいろな道具がある。
お鍋や椅子等古びたものがおいてあります。
バースデイケーキを目の当たりにして男の子が喜んでいます。
ろうそくの後ろにアイロンがあります。
壁に案内板が取り付けられています。
アメリカの駅の行き先を知らせる看板
赤い扉の前には白い犬が立っています。
青い扉の前には白い犬が立っています。
赤い扉の前には白い犬が立っています。
赤い扉の前には黒い犬が立っています。
道路に駐車したトラックと車椅子があります。
アイボリー色のスーツを着た男性がいます。
女性は男性がネクタイをするのを撮影しています。
ネクタイを締めている男性とカメラを構えた人がいます。
女性は男性がネクタイをするのを撮影しています。
ネクタイを締める男性の隣で女性がカメラを構えています。
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話で撮影しています。
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話で音楽を聴いています
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話で撮影しています。
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話で動画を観ています
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話で撮影しています。
民族衣装を着た女性を他の人が携帯電話でゲームをしています
女性が大きなピザを切ろうとしています。
女性がナイフとフォークを使い皿にのったピザを切っています。
石を積んで壁にしたおりの中にキリンがいます。
動物園のキリンが餌を探し求めています
雪山でスノーボードをしている人がいます。
一面の雪景色の中で人がスノーボードをしています。
テニスコートで男性がラケットを持って膝をついています。
男性テニスプレーヤーが、コートに膝を付いています。
男性がテニスの試合をしています。
テニスコートで膝をついた選手です。
スケートボードに乗った男性がジャンプしています。
男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
線路の上に赤い先頭車両のグレー色の電車がいます。
林の前のレールの上に赤い電車がいます。
路上に置かれたスケボーの右側に立っている人の足が見えます。
男性がワイングラスからお酒を飲んでいます。
海の近くに、大きな２本の木があります。
海の近くに、大きな10本の木があります。
左側は歩いている男性で、右側は座って笑っている男性です。
ウシとイヌが向かい合っています。
黒っぽい馬に乗った男性が走っています。
ソファーのあるリビングに外が見える窓が取り付けられています。
広い海でサーファーが海の中に入っています。
海の中にサーフボードを持った人がいます。
広い海でサーファーが海の中に入っています。
静かな海でサーフィンを持った男性が海の中に入っています。
海の中に、サーフボードと人の上半身が見えます。
静かな海でサーフィンを持った男性が海の中に入っています。
線路を１台の黄色い列車が走っています。
線路の合流地点を黄色い列車が走っています。
線路の上を黄色い電車が走っています。
線路の合流地点を黄色い列車が走っています。
車の後部パネル上には一匹犬がいます。
焼けた一枚のピザがシルバーのお皿に盛られている。
赤いお皿に料理がもりつけられています。
赤色の模様の入った器の中に、野菜料理が入っています。
厨房ではたくさんの人が作業をしています。
店員が働く厨房の右側に男性が立っています。
首輪をかけた大きな犬が立っています。
部屋の中で犬が首を伸ばしています。
男性がビザを持ってポーズを取っています。
ピザを手にした男性が親指を立てて笑顔を見せています。
芝生の上で白いユニフォームを着た男性がボールを投げ、隣にいるグローブをもった男性が膝をついています。
外野手がボールを投げようとしています。
芝生のグラウンドで、赤い帽子を被った少年たちが野球をしています。
芝生のあるグランドで、野球をしている子供たちがいます。
街角の店舗の前に消火栓が設置してあります。
緑のお店の前の歩道に赤い消火栓が置いてあります。
猫がパソコンのマウスを捕獲しようとしている
黒猫がパソコンのマウスを使って遊んでいます。
白黒柄の猫が白いマウスを触っている。
オレンジ色の服をきた人と、犬が一緒にいます。
色とりどりの果物が整然と並んでいます。
いろんな種類のお肉が並んでいる
パーキングメーターと車の周囲に雪が積もっています。
パーキングメーターと車から遠く離れた所に雪が積もっています。
パーキングメーターと車の周囲に雪が積もっています。
パーキングメーターと車の周囲はすっかり雪がとけています。
パーキングメーターと車の周囲に雪が積もっています。
パーキングメーターと車の周囲には雪が積もっていません。
洗面台のとなりにカーテンがかけられています。
洗面台のとなりにあるカーテンがしまっています。
芝生の間の道には車と引っ張られているモーターボートがあります
ボートを引き連れた白い車が停まっています。
黄色い信号機と、ガラス窓のたくさんあるビルです。
とあるビルディングの写真。
道路の信号の近くに、とても高いビルが見えます。
とあるビルディングの写真。
白波の立った海でサーフィンをしています。
波打ち際の岩のそばを、サーフボードに乗った少年が進んでいます。
草原を二頭の大きなゾウが悠々と歩いています。
低い草が茂る草原に二頭の象がいます。
海辺のベンチに人が座っています。
海の見える海岸のベンチに人が座っています。
プロペラ機が煙を出して飛行しています。
黄色と青色のセスナ機が、煙を出して飛んでいます。
室内に白い洗面台が設置されています。
キッチンの棚にたくさんの調理器具が収められています。
キッチンの棚にたくさんの調理器具が収められています。
白いシンクがある流し台とコンロがあります。
川の上の鉄橋を列車が走っていきます。
1匹の犬の横に1人の女性が立っています。
芝生の上に停められたバイクの周りに二人の男性がいます。
芝生の上にバイクを停めて、２人の男性が立っています。
敷物をかけたソファーの上に、小型犬が寝そべっています。
大型犬が寝そべっている
敷物をかけたソファーの上に、小型犬が寝そべっています。
猫が寝そべっている
花弁の散乱した道の上に消火栓が設置されています。
茶色の建物の前に消火栓があります。
四人のスノーボーダーが雪山を滑っています。
雪山でスノボーをしている人が４人います。
雪山でスノボーをしている人が４人います。
雪山でスノボーをしている人が４人います。
広い部屋でスクリーンに映像が映し出されています。
二台のバイクが草むらに停められています。
雪原にスノーボードを持つ人がいる。
シルエットの山並みをバックにした雪原に、人が立っています。
女性がテニスラケットを持っています。
女性が室内でテニスラケットを持っています。
女性が室内でテニスラケットを持っています。
テニスラケットを持っている人がいます。
ピザの上にマッシュルームやオリーブがトッピングされています。
屋外で携帯電話を操作している人がいます。
ベッドで横になる女性の手前にパンダのぬいぐるみがあります。
ベットの上でうつ伏せになっている人がいます。
廃墟となったコンクリートの建物の前に牛と子供がいます。
２頭の親子の牛と男の子が廃墟の建物の前にいる。
道路標識に駐車禁止の説明書きがされています。
自転車に赤い車線が引いてある標識が立っています。
標識には自転車禁止のマークがかかれています。
自転車の駐輪禁止の道路標識です。
海面の上で女の子がサーフィンをしています。
男の子が海で遊んでいます。
海面の上で女の子がサーフィンをしています。
男の子が海でナンパしています。
天気の良い風景で芝生や木々が確認できます。
緑の芝生が広がる広場の屋根の下に複数の人がいます。
女性のテニスプレーヤーがラケットを振っています。
テニスコートでラケットを持っている人がいます。
黒いTシャツを着た男性がテニスラケットを持って立っています。
黒いTシャツを着た男性がバットを持って立っています。
黒いTシャツを着た男性がテニスラケットを持って立っています。
黒いTシャツを着た男性が卓球のラケットを持って立っています。
道路をオレンジ色のトラックが走っています。
道路の上をダンプカーが走っています。
冷蔵庫の中にたくさんの飲み物が入っています。
冷蔵庫の中に何もない。
赤い旅行用のカバンを上から見ています。
ネームタグや盗難防止用のリングが付けられたトラベルケースです。
テーブルの上にはポットや皿が置かれています。
テーブルの上に５人分の皿と、料理等があります。
バッターボックスで打者がバットを構えています。
霧の山道を人々がや馬が歩いています。
蒸気機関車に、緑の柵の客車がついています。
誰もいない部屋で、テレビが点いています。
雨の中、赤いカッパの人が、オートバイに乗っています。
雨が降る中、カッパを着たサンダル履きの人が、バイクで走行しています。
雨の道を合羽を着たライダーがバイクで走行しています。
雨の中をライダーがバイクを走らせている。
人々の前でスクリーンをバックに男性が立っている。
家々の前でスクリーンをバックに男性が立っている。
鏡の前ある洗面台は2個設置してあります。
白い飛行機が１機、地面に止まっています。
キーボードの端にスマートフォンが置いてあります。
キーボードの上にスマートフォンが乗っています。
キーボードの上にスマートフォンが乗っています。
黒いキーボードの上にスマホが置いてあります。
全身が長い毛に覆われた犬が生のにんじんをかじっています。
黒い毛がフサフサの犬がニンジンを食べています。
ベッドの上に体が透けている女性が寝ています。
芝生の上に１頭の動物がいて、奥の方にも動物がいます。
正面を向いたキリンと斜めを向いたキリンがいます。
女性が、茶色いものを手に持っています。
二人の女性が両手にコントローラーを持ってテレビゲームを操作しています。
女性二人がテレビゲームをしています。
飛行機が空港に着陸した状態でいます。
整備車が空の滑走路をふさいだ状態でいます。
背の高い草の生えた草原の中をキリンが歩いています。
広大な草原で一頭のキリンが生えている木の葉を食べている
川のそばの草原に牛の群れがいます。
川のそばの草原に牛が放牧されています。
トイレルームは木目調と白で統一されています。
トイレのウッド調の鏡の上にあるライトがついている。
茶色い帽子とベストを着た男性が自転車に乗っています。
自転車に乗った男性が道路を走っています。
自転車に乗った男性が道路を走っています。
黒板の前で男性がナイフを持ってケーキに刺しています。
雪山でニット帽を被ったスキーヤーが転んでいます。
雪山でニット帽を被ったスノーボーダーが転んでいます。
雪山でニット帽を被ったスキーヤーが転んでいます。
駅でニット帽を被ったスキーヤーが転んでいます。
船の上に二匹の白い犬が乗っています。
台の上を、スケートボードで滑っている人です。
一頭のシマウマが地面に生えた草を食べています。
一頭のシマウマが地面に生えた草を食べています。
バナナが一本あり、そのうち３分の１が土に埋もれています。
薄暗い室内に洗面台とトイレの便器が据え付けられています。
壁や床やバスタブがグレーで出来たバスルームです。
壁や床やバスルームがないバスルームです。
黒いテーブルの上には、横に広がったピザが三枚置かれています。
黒いテーブルの上には、なにもない
黒いテーブルの上には、横に広がったピザが三枚置かれています。
黒いテーブルの上には、ピザが１枚あります
アフリカの草原にてキリンとダチョウが一頭ずついます。
キリンとダチョウとインパラが各1頭います。
大きな青いトラックの後ろに赤いトラックも駐車しています。
駐車場にて大型トラックが停まっています。
複数台の携帯端末が置かれています。
携帯電話がディスプレイされています。
複数台の携帯端末が置かれています。
携帯電話が何台もショーウィンドウに置かれています。
野球の試合にて、ピッチャーが投球動作を行っています。
マウンドにピッチャーが立っています。
赤いユニフォームを着た男性がピッチャーマウンドでグローブを持って立っています。
洋服がイスにかさねてかけられています。
コートで握手する女子テニスプレーヤー。
テニスプレーヤー同士がコートの中央で握手をしています。
雪の降り積もった樹々の間でスキーをしています。
木立の中を、スキーをしている人がいます。
雪の降り積もった樹々の間でスキーをしています。
雪道でスキーをしている人がいます。
女の子二人が、料理を手伝っています。
白人女性2人が鍋で鍋料理をしています。
白人女性2人が鍋で鍋料理をしています。
二人の女性がキッチンで料理を作っています。
テーブルに色々なジャンクフードが置いてあります。
ポップな世界を創造したアート作品です。
女性が１人で、ケーキを切ろうとしています。
白い服を着た人物がテーブル上のケーキにナイフを入れています。
女性が野球観戦をしながら電話をしています。
二人のアストロズのファンが、電話を片手に観戦中です。
野球のユニフォームを着た人が、電話をかけています。
バッターがボールにバットを当てています。
プロ野球選手がバットを振ったりハイタッチをしたりしている。
アマチュア野球選手がバットを振ったりハイタッチをしたりしている。
プロ野球選手がバットを振ったりハイタッチをしたりしている。
アマチュア野球選手がベンチに腰をおろしている。
プロ野球選手がバットを振ったりハイタッチをしたりしている。
プロ野球選手がバットを振ったりハイタッチしたりしていない。
一匹の犬と一匹の猫が窓の前にいます。
一匹の犬と一匹の猫が窓の前にいます。
キッチンでは若い女性が何かをしています。
大きな窓と鏡のある部屋にソファ―と敷物などがあります・
男の子の頬を大人が指で触っています。
子どもがテーブルの前に立っています。
煙る町中で路線バスが走行しています。
路上にバスやバイクの姿があります。
街中の道路で、路線バスが複数走っています。
ポールの近くに２頭のキリンがいます。
大空を１機の飛行機が飛行しています。
ジェットコースターのレールの上空をジョット機が飛んでいます。
フードプロセッサーの中に白い粉が入っています。
フードプロセッサーの中に白い粉末があります。
種の違う黒い犬が二頭走っています。
庭の草陰に消火栓が設置されています。
室内で、パソコン作業をしている人がいます。
部屋にて椅子に座りパソコンの画面を見ている人がいます。
機械を使ってバットを作っている最中です。
ひとりの男性が機械を使ってバットを作っています。
女の子と男の人が芝生の上でフリスビーをしています。
大勢の子供が芝生の上でフリスビーをしています。
子供が誕生日ケーキのろうそくを吹き消しています。
ケーキの前に子どもたちが座っています。
バースデーケーキを子供が囲んでおり一人がロウソクを消しています。
男の子がケーキの蝋燭を吹き消しています。
草地の上に濃い茶色をした馬が立っています。
牧場の中には、一頭の黒毛の馬がいます。
テニスコートでプレイヤーがテニスをしています。
テニスコートに多くの人が立っています。
テニスコートに多くの人が立っています。
沢山の人がテニスコートでテニスをしています。
１機の旅客機が大空を飛行しています。
ジェット機が一機で空を飛んでいます。
スキー板をつけた女性が雪道にいます。
雪道を女性がスキー姿で振り返っています。
ビニール傘をかぶって立っているマネキンの前に男性が座っています。
植木の隙間におじいさんが座っています。
砂浜で女性と男性が、子供のそばで座っています。
浜辺に海の方を向いて男女と幼い子どもが座っています。
店の調理台には３枚の丸いピザ生地が並んでおり、前に立っている男性が具材をピザにのせる作業をしています。
ピザが３枚並び、その中の１枚のピザを触っている男の人がいます。
列車の入っているホームに荷物を持った男性が立っています。
駅のホームに止まった列車の横に人が立っています。
抱き合って寝ている人の手前にはコインパーキングメータが立っています。
芝生の上で男女が抱き合って寝ています。
シマウマ２頭がじゃれあっています。
原っぱで凧揚げをしている人たちがいます。
街中に二台のイエローキャブがあります。
街中で人が歩いています。
羊にヘルメットを被った子供がしがみついています。
赤いヘルメットをしている子供が、羊の背中に乗っています。
砂の上を走る羊の背に子供がしがみついています。
ヘルメットをかぶった男の子が羊の背中にしがみつきながら乗っています。
森で熊が歩いて移動しているところです。
森の中の木のそばをクマが歩いています。
砂浜にサーフボードが刺さっています。
海岸にサーフィンボードが刺さっています。
砂浜に黄色いサーフボードが刺さっています。
海辺のビーチにサーフボードが突き刺さっています。
窓に柵のつけられたトイレの様子です。
トイレの便座の左右に手すりが設置されています。
電子レンジの中へ食材が入れられています。
レンジから料理を取り出そうとしています。
電子レンジの中へ食材が入れられています。
電子レンジに入っている切った食材を取っています。
男性が青と緑のデザインの傘をさしています。
青と緑の日傘を持った男性がこちらを見ています。
居間らしきテーブルを男性２人と女性１人、子供１人が囲っています。
テーブルに男女三人と子供がテーブルをかこんでいる。
飛行場に航空機が停まり、バスが走っています。
空港に飛行機やバスなどが置かれています。
ひとりの男性がホットドックを頬張っています。
男性が帽子をかぶったままパンを食べています。
岩の上で二頭の熊が寄り添って伏せています。
２頭のクマが隣り合って座っています。
屋外に道先案内の標識が立っています。
屋外に案内標識が設置されています。
テーブルの上にたくさんのケーキがあります。
何種類ものケーキがテーブルに並んでいます。
敷布団の上に掛け布団と毛布が折りたたまれています。
敷布団の上に、掛布団と毛布がたたんであります。
花瓶に様々な花が生けられています。
牧草地で3頭の馬が放牧されています。
カラフルな電車が駅のホームに止まっています。
黄色と赤の電車がホームに停車しているところです。
車の停まる道路上に山羊が立っています。
駐車場に数頭の大きな角を持ったヤギがいます。
4人と犬一匹が海水浴をしています。
4人と犬一匹が広場で遊んでいます。
4人と犬一匹が海水浴をしています。
4人と犬一匹が川で遊んでします。
デスクの上にはディスプレイが鎮座しています。
白い壁の部屋の机の上にパソコンが２台置かれています。
半分に切られたオレンジが置いてあります。
横半分に切られたみかんがあります。
横半分に切られたみかんがあります。
銀杏の木の近くの塔に標識があります。
赤い上着を着た人がスケートボードをしていて、スロープの手すりの上にボードごと乗っています。
少年がスケートボードをしています。
広い牧草地にまばらに羊が放牧されています。
柵の中の草原で動物の群れが草を食べています。
広い牧草地にまばらに羊が放牧されています。
ソファーが部屋の中央に置かれています。
銀とオレンジのデジタルカメラが映っています。
人間が左手で携帯電話を持っています。
牧場で牛が飼われているところです。
牛が金属の囲いの間に首を伸ばしています。
道路に設置された信号が赤く灯もっています。
建物の間を通る道の赤信号で、先の路肩には車が止まっています。
白いトラックの荷台に緑の車が噴射しています。
とある通りにて路上のゴミの回収作業をしている作業車がいます。
たくさんの窓を持った時計付きの中世風の建物です。
茶色の大きな建物の上部には、時計が１つあります。
海の上を赤いヘリコプターがとんでいます。
水面の上を赤いヘリコプターが飛んでいて、それを二人が見ています。
スキーをしている人がたちどまっています。
雪山に作られたコースを、スキーで移動している女性です。
机の上で書き物をしている女性の横のグラスには、人形がついています。
女性がワインを飲みながら、書き物をしています。
スキー競技場のジャンプ台でジャンプをしてるスキーヤーがいます。
スキー場のゲレンデにて一人のスキーヤーが豪快にジャンプをしています。
黒いウェアの人が、履いたスキーをクロスさせてジャンプしています。
ゲレンデでスキーヤーが高く飛んでいる。
黒いウェアの人が、履いたスキーをクロスさせてジャンプしています。
キッチンの奥にはリビングがあります。
テニス選手がボールをとらえようとしています。
コートでテニスを行っている人がいます。
二人の男性が白いフリスビーを掴もうと競い合っています。
フィールドで男性がフリスビーをしています。
緑のキャップをかぶった男性が、携帯電話で話をしています。
男性が携帯電話を耳に当てています。
雪の平原に立つ、スキーを履いてストックを持って、肩を組んでいる男女です。
雪の上で男性と女性がスキー履いて立っています。
野菜が盛られたピザが皿の上に置かれています。
ピザが黒いテーブルにおかれています。
野菜が盛られたピザが皿の上に置かれています。
たくさんの香草が乗せられたピザがプレートの上に乗っています。
赤茶色のオートバイが三台とまっています。
オートバイが三台芝生の上にとまっています。
野球場で右バッターがボールを見てバットを構えています。
サッカー場で右バッターがボールを見てバットを構えている
野球場で右バッターがボールを見てバットを構えています。
野球場で右バッターがボールを見てグローブを構えています。
数人の男女が屋外で食事をしています。
数人の男女が外で食事をしています。
２頭のキリンが連なって歩いている。
キリンが2頭、前後して歩いています。
道路で男性がオートバイに乗っています。
黒いヘルメットをかぶった男性が道路でバイクにまたがっています。
室内にグレーのトランクが置かれています。
灰色と黒の物体が床に置かれています。
作業台の上に焼かれたピザが置かれています。
木の板の上に1枚のピザが置かれています。
銀色の車の横を青いバイクが走っています。
男性が、つけているネクタイを見せて微笑んでいる。
ピックアップトラックが荷物を積んで止まっています。
クラシックカーが荷物を運んでいます。
暗闇の中、時計の文字盤と、時計の上の英文字と下の絵柄が光っています。
電飾のついている時計が時刻を指し示しています。
幼児がパソコンのおもちゃをいじっている側に男性がいます。
大人の横で子供のが玩具のパソコンを操作しています。
赤ちゃんを抱っこした男性がいます。
たくさんの人達が、ストックを持ってスキーをしています。
キッチンの冷蔵庫にたくさんのシールが貼ってあります。
キッチンにステッカーの貼られた冷蔵庫があります。
キッチンにある白い冷蔵庫にたくさんのステッカーが貼ってあります。
キッチンにステッカーの貼られた冷蔵庫があります。
キッチンにある白い冷蔵庫にたくさんのステッカーが貼ってあります。
キッチンの白い冷蔵庫にたくさんのシールが貼ってあります。
広大な草原に何頭かの馬の家族が群れています。
広大な草原に何頭かの鹿の家族が群れています。
広大な草原に何頭かの馬の家族が群れています。
動物園の広場に何頭かの馬の家族が群れています。
お皿の上にトーストサンドがのっています。
白い皿の上に、ポテトとトーストサンドとピクルスが盛り付けられています。
お皿の上にフライドポテトとトーストサンドとピクルスがのっています。
マッシュルームカットの男性がいます。
雪山に三人の人がスキー姿で立っています。
スキー場の斜面に３人のスキーヤーがいます。
山の岩場のある空き地で、フリスビーをしている人たちがいます。
岩場のある広場で、フリスビーを投げている人がいます。
草の生えた岩場の広場で、フリスビーをしている人達がいます。
森林の岩場のある広場で、フリスビーをしている人たちがいます。
岩場のある広場で、フリスビーをしている人達がいます。
森林の岩場のある広場で、フリスビーをしている人たちがいます。
チョコレートのかかったドーナツです。
ドーナッツをペーパーにのせて、両手で持っています。
チョコレートのかかったドーナツです。
濃いピンク色のソースがかかったパンケーキがあります。
スケボー場で多数の人が遊んでいます。
男性がスケートボード場で大きくジャンプしています。
浴槽の近くに洗面台が設置されています。
洗面台が設置されているバスルームです。
テーブルの上にノートパソコンが乗っています。
車の中から草原にいる象が三頭見えます。
カラフルなパーキングメーターが立っている。
路上にメーター付きスタンドが立っています。
植物の一部が、青い袋で覆われています。
大きな葉っぱを広げた植物や雑草が生えています。
植物の一部が、青い袋で覆われています。
バナナの様な物を青い袋で覆っています。
草木生い茂る場所に大きな葉を広げる植物があり、葉に「epsos.de」の文字があり、植物の一部に青い半透明な物覆われています。
木に成っているバナナの房の様な物が青い袋に覆われています。
木に成っているバナナの房の様な物が青い袋に覆われています。
大きな葉っぱを広げた植物や雑草が生えています。
壁に広告がある所のベンチに女性が二人座っています。
ベンチに二人の女性が座っています。
壁に広告がある所のベンチに女性が二人座っています。
ベンチに女性が二人、一人分間を空けて座っています。
ベンチに二人の女性が座っています。
広告の前のベンチに二人の女性が座っています。
お皿にピザが二切れ乗せられています。
お皿の上にピザが2枚並べられています。
平地にある木の近くに四頭のキリンがいます。
柵の中で４頭のキリンが立っています。
キリンが4頭、木の葉を食べています。
浅瀬で白い鳥が頭を背中にのせて立っています。
絨毯の上にテーブルが設置されています。
部屋の中にダイニングテーブルやテレビやソファーがあります。
道路の真ん中に、一時停止の標識が立っています。
道路の真ん中に黄緑色の標識が置いてあります。
棟の先端は柵の付いた時計台です。
子供たちがテレビゲームのコントローラーを持って笑っています。
大きなクマさんが木の間を歩いています。
大きなツキノワグマがのそのそと山を歩いています
ジェット飛行機が飛行場に停まっています。
飛行場にジェット飛行機が止まっています。
牛が舌を出してカメラをなめています。
草地に白と黒の斑の牛が２頭おり、１頭の牛がカメラに顔を近づけて舌を長く伸ばしています。
牛が舌を出してカメラをなめています。
ホルスタインが舌を伸ばしてします。
有刺鉄線の上に、長い舌を出した牛がいます。
草地に白と黒の斑の牛が２頭おり、１頭の牛がカメラに顔を近づけて舌を長く伸ばしています。
全体が白で統一されているトイレに電気が点いています
白いトイレにある洗面台のライトがついている。
野球選手がバットにサインをしています。
野球選手がバットにサインをしています。
海辺に、パラソルと折り畳みの椅子が置いてあります。
大きなパラソルの下に、２脚のイスと１つの鞄が置いてあります。
海辺でサーフボードを持った人がいます。
海辺でビーチボールを持った人がいます。
フリスビーを持った人の前でイヌが立ち上がっています。
フレスビーを持った男性に犬がじゃれています。
ベッドの上に赤ん坊と子供が並んで横たわっています。
赤ちゃんと少年がベッドに寝そべっています。
赤ちゃんと子供がベッドで横になっています。
赤ちゃんと少年がベッドに寝そべっています。
色々な種類の野菜と玉子などの食材がクロスの上にあります。
花柄の布の上に、人参、キャベツ、カボチャ、ねぎ、みかん、卵が置かれています。
ゴリラのオブジェがある信号機です。
建物の前のポールの上に、人の像のオブジェがあります。
街中の交差点に、上半身裸の男性の像が立っています。
街中のポールの上にポーズを決めた銅像が据え付けられています。
暗い屋内でダンスをする人々の中でトールハットをかぶった人の両脇に女性が立っています。
シルクハットを被った男性が女性に囲まれています。
ドーナツをフライヤーで揚がっています。
ドーナッツが油の中で揚げられています。
白いTシャツにジーンズの男性がスケートボードをやっています。
男性が広場でスケートボードをしています。
広場の上で男性がスケボーをしています。
男性が広場でスケートボードをしています。
広場の上で男性がスケボーをしています。
Gパンを履いた人がスケートボードをしています。
女の子がスキーを履いて立っています。
小さな子がスキーを履いて、ゲレンデに立っています。
赤ん坊を抱いた女性がピザを摘み上げています。
巨大なピザを右手に持ち、赤ちゃんを左手に抱いた女性が座っています。
草原に茶色と黒色の牛が五頭います。
茶色や黒い色の牛が５頭、草原で立っています。
牛が水辺でたたずみ水を飲んでます。
牛が牧場の池で水を飲んでいます。
牛が牧場の池で水を飲んでいます。
道路の上にたくさんのバイクが止まっています。
スキー板を持った人が雪の上に立っています。
雪原に4番のゼッケンを着けた青いウエアの人物が、スキーを外して自分の横に立てて持ってストックをもう片方の手に持って立っています。
男性スキーヤーが雪道を滑っています。
赤い帽子をかぶった男性がスキーをしています。
スケートボードに乗った男性の両足です。
スケートボードをしている人の足元です。
日がさしこむキッチンがあります。
キッチンの上に、キッチンタオルや調理道具類が置かれています。
キッチンルームに人が集まっています。
キッチンの作業台の周りに女性達が立っています。
テニスコートにて男性がテニスラケットを持って立っています。
サングラスをかけた男性がテニスのラケットを持っています。
男性がウォータースキーに挑戦しています。
男性は水辺でスポーツを楽しんでいます。
男性がウォータースキーに挑戦しています。
男性が水上スキーを湖面で行っている。
膝にノートパソコンを置き作業をしています。
ジーンズをはいた人が膝の上にノートパソコンを置いて操作しています。
白い皿に食べ物が載せられています。
白い皿の上に肉料理とパンがあります。
テーブルの上に料理が置かれているところです。
人の座っているテーブルに料理の盛られたお皿やカップがあります。
プラットフォーム付近で前面が黄色と青の列車が走っています。
プラットホームに黄色と青でくペイントされた列車がいます。
男性が食べ物を口にしながら、携帯電話を耳に当てています。
フードをかぶった男性が電話をしながら物を食べています。
フードをかぶった男性が電話をしながら物を食べています。
数頭の白い羊が干草を食べています。
男性とラケットを持つ女性が微笑んでいます。
ピンクのズボンを履いた女性と、黒のスーツを着た男性が並んで立っています。
女性テニスプレイヤーと男性が並んでいます。
男性と女性がこちらを向いて笑っています。
トイレの中に、小型犬のコーギーがいます。
レールの側に、観葉植物が置いてあります。
駅のホームに機関車が進入しています。
駅のホーム脇に、女の子と女性がいます。
大きな木に囲まれてキリンが一頭立っています。
時計台の近くの道で複数の人が雪かきをしています。
人がスキーやスノーボードで斜面を滑っています。
ゲレンデをスキーやスノーボードで滑降しています。
フリスビーで遊ぶ男性が二人芝生の上にいます。
男性がジャンプしてフリスピーを取っています。
フリスビーで遊ぶ男性が二人芝生の上にいます。
二人の男の人が頭上に飛んでいるフリスビーを見ながらジャンプしているところです。
芝生の上で飛んできたフリスビーを奪い合う二人の男性。
二人の男の人が頭上に飛んでいるフリスビーを見ながらジャンプしているところです。
グラウンドで野球のバットを構えている人がいます。
教室で野球のバットを構えている人がいます。
グラウンドで野球のバットを構えている人がいます。
駅のホームで野球のバットを構えている人がいます。
グラウンドで野球のバットを構えている人がいます。
グラウンドで野球のグローブを構えている人がいます。
ねこが脱いだくつのそばで眠っています。
猫が茶色の革靴に顔を近付けて寝ています。
猫が茶色の革靴に顔を近付けて寝ています。
革靴の横で１匹の猫が寝ています。
木のまな板の上で、赤いトマトを包丁で輪切りにしています。
包丁を使って、トマトを薄く輪切りにしています。
芝生の上にサーフィンボードが置かれています。
芝生の上にサーフボードが置かれています。
庭先にサーフボードが放置されています。
芝生の上にサーフボードが置かれています。
歯ブラシに歯磨き粉をつけているところです。
歯ブラシにわさびをつけているところです。
歯ブラシに歯磨き粉をつけているところです。
歯ブラシにケチャップをつけているところです。
窓際に送風機を置いて、部屋の換気をしています。
部屋はフローリングと青い壁があります。
サーファーがサーフボードで波に乗っています。
大きな波の前で、サーフィンをしている人がいます。
白波の立った海でサーフィンをしています。
コンクリートの所にスケートボードを手に持っている人が２人とカメラを持っている人が１人立っています。
大空に飛び立つ旅客機の写真です。
着陸する飛行機の写真です。
大空に飛び立つ旅客機の写真です。
飛行機が空港にとまっている写真です。
厨房でコンベアに乗ったドーナツが調理されています。
工場でコンベアに乗ったドーナツが箱詰めされています。
青い上空に一機の旅客機が飛んでいる。
青い上空に一機の戦闘機が飛んでいる。
青い上空に一機の旅客機が飛んでいる。
青い上空に一機の鳥が飛んでいる。
ネクタイをはずしかけで座っている人がいます。
男性がネクタイを首にかけて座っています。
道路わきにパトカーが駐車されています。
建物の前の道には白いパトカーが停まっており、右側には紺色と白の消火栓があります。
デスクの上にノートパソコンが置かれています。。
茶色の机の上に、黒いノートパソコンが画面を開いて置いてあります。
白い角皿のうえにオードブルの食材がのっている
白いお皿にサラダやハムが盛り付けてある。
バスの停留所のベンチに座っている人がいます。
パープルの服を着た女性が座っています。
Ｌ字型のキッチンのカウンターにレンジや棚があります。
I字型のキッチンのカウンターにレンジや棚があります。
Ｌ字型のキッチンのカウンターにレンジや棚があります。
C字型のキッチンのカウンターにレンジや棚があります。
机に料理と飲み物と本が置いてあります。
料理の前に本が開かれて右には、ワインの入ったグラスが有ります。
フリスビーをくわえた犬がいます。
建物の前にバスが一台停車しています。
スキーヤーの女性が満面の笑みです。
黄緑色のウェアを着た女性が雪の上で腰に手をあてて立っています。
ブルーのシャツを着た男性が険しい顔をしています。
電車が走行しているレールの信号機は、青く発光していますです。
３頭のキリンが同じ方向に首を下げています。
森林の手前にキリンが３頭立っています。
大きな本の形をした店が通りに面して建っています。
小さな皿の形をしたお店があります。
大きな本の形をした店が通りに面して建っています。
大きなお店が草原の中にあります。
靴箱の中の靴に混じって猫が2匹棚の中に座っています。
靴箱の中の靴に混じって猫が2匹棚の中で仰向けになっています。
靴箱の中の靴に混じって猫が2匹棚の中に座っています。
靴箱の前に猫が2匹座っています。
八つに切り分けられたピザが皿に盛られています。
茶色い皿の上に1枚の丸いピザが載っています。
スケートボードで、ジャンプをしています。
スケートボードをしている人達がいます。
モーターボートで引っ張られる水上スキーをしています。
手すりにクマのぬいぐるみが引っかかっている。
船に引っ張られながら水上スキーを楽しむ男性。
一人の男性がテニスのバックハンドでボールを打ち返そうとしています。
動物園の広い空間にはキリンが2頭います
ゲーム機のリモコンを持っている人が四人います。
オレンジ色の長椅子のついたテーブルに並んで座っている５人の男女が、ポーズを取って写っています。
オレンジ色の長椅子のついたテーブルに並んで立っている５人の男女が、ポーズを取って写っています。
海辺に一匹の犬とフリスビーを持った男性がいます。
白い砂浜に麦わら帽子をかぶった男性がいます。
砂浜で男性と犬が、フリスビーで遊んでいます。
砂浜で、男性が犬とフリスビーをしています。
男性が一人いて、たべものを食べています。
男性が一人いて、叫んでいます。
男性が一人いて、たべものを食べています。
男性が一人いて、たべものを吐いています。
水色とねずみ色をした小型船が港に停泊しています。
乗り場に小型の船がとめられています。
大きな船が停泊している港にて手前に白い小さな船がいる写真です。
乗り場に小型の船がとめられています。
黒いウェットスーツを着た男性が波の上に立っています。
黒いウエットスーツを着用した男性が、サーフィンをしています。
男性が、サーフィンをして笑っています。
海にて、一人のサーファーが波に乗っています。
男性が、サーフィンをして笑っています。
子供がイスに座ってピザを食べています。
有刺鉄線の隙間から牛が鼻を出しています。
有刺鉄線の柵の内側に二頭のウシがいます。
駅構内に最前部が黄色と青の電車が停車しています。
川の上の鉄橋を貨物列車が走っています。
ソファやテーブルの上に物が乱雑に置かれた部屋があります。
部屋に黒い星型の照明が設置されています。
野球のグローブに赤ちゃんが入っています。
グローブに乗せられた小さな子供の横にバットとボールが置いてあります。
赤ちゃんがミットの中に収まっています。
野球のグローブの中で赤ちゃんが寝ています。
上半身裸の男性がベッドで寝ています。
窓の手すりに１羽の白い鳥が止まっています。
食べ物の乗ったテーブルの向こう側に、大勢の人がいます。
テーブルの上にはたくさんの料理が用意されています。
椅子に座る女性のそばに男性が跪いています。
椅子に座った女性の隣に跪いた男性がいます。
地面の草を食べている牛が数匹います。
牧草地で牛達が草を食べたり、歩き回ったりしています。
トイレのある部屋に、掃除用のモップの柄があります。
トイレのある室内に白色の台が設置されています。
2枚の四角いピザがコンロの上で調理されています。
四角いピザが２枚あたためられています。
四角いピザが２枚あたためられています。
2枚のピザがコンロの上に置かれています。
2枚の四角いピザがコンロの上で調理されています。
2匹の黒い犬が並んで前方を見つめている。
2枚の四角いピザがコンロの上で調理されています。
真っ白なカヴァー、シーツのベッドです。
猫がノートパソコンに乗りかかっています。
ネコがノートパソコンに乗っかっています。
日差しの差し込む窓辺にぬいぐるみが座っています。
床の上にぬいぐるみが置いてあります。
選手に向かってボールがなげられています。
野球選手が、、ボールが来るのを待っています。
ゲレンデで二人の人がスキーをしています。
雪山でスキーをしている人がいます。
黄色い花が一面に咲く草原で一頭の馬が草を食べています。
馬が黄色い花の咲く草原で草を食べているところです。
黄色い花が一面に咲く草原で馬が草を食べています。
黄色い花が一面に咲く草原で一頭の馬が草を食べています。
砂の山の上に黒い鳥がとまっているところです。
砂利の山の頂上に黒い鳥が止まっています。
雪山で、スキーの格好をした2人がいます。
雪面を二人のスキーヤーが立っています。
バッターボックスにはバットを持った打者が立っています。
バッターボックスの打者がバットを持って立っています。
バッターボックスにはバットを持った打者が立っています。
バッターボックスにはバットを持った打者が立っています。
バッターボックスにはバットを持った打者が立っています。
バットを振る打者と捕手と見物人が見えます。
窓の上に猫が立っているところです。
白い枠の窓から、猫が顔を出しています。
街中を黄色いトラックが走っています。
街中を赤いトラックが走っています。
街中を黄色いトラックが走っています。
街中を青いトラックが走っています。
男性がテニスコートでテニスをしています。
テニスラケットを振っている男性がいます。
男性がテニスラケットを振っています。
テニスラケットを振っている男性がいます。
女の人が椅子に座りながら携帯電話をかけています。
椅子に座っている女性が携帯電話をしています。
草原の中を一頭のクマが歩いています。
バッターボックスに選手が立っています。
道路を馬車が通行しているところです。
清掃車の横に馬車が一台います。
平らな雪面上でノルディックスキーをしている男性の写真です。
雪の上を、棒を持った人がスキーしています。
海の上ではサーフボードに男の子を乗せ、数名の人が支えています。
テニスラケットを持った女性が立っています。
グラスに透明な液体が入っています。
グラスに有色の液体が入っています。
グラスに透明な液体が入っています。
お皿に透明な液体が入っています。
白いボウルにキュウリやネギなどが盛られている。
道路の脇に赤い交通標識が立っています。
小山の牧草地に小さな白い動物が点々とおります。
牧草地の斜面の至るところに、羊の群れがいます。
牧草地の斜面の至るところに、羊の群れがいます。
草原にたくさんの白い動物が散らばっています。
野球のバッターがボールを打ったところです。
野球の試合をしているところです。
洗面台にはくしや注射器といったものが置いてある。
テーブルの上で料理が作られています。
白い大型のバイクに男性が乗っています。
警察官が一人、大型の白バイに乗っています。
白い大型のバイクに男性が乗っています。
雪の道をスキー板を担いで歩いています。
お皿に、ハンバーグ状の料理があります。
お皿の上には食べかけの豆腐ハンバーグがあります。
柵で囲まれたテニスコートでは、女子ダブルスが行われています。
柵で囲まれたテニスコートでは、女子ダブルスが行われていません。
テニスコートのネットの奥に選手が二人おり、奥の一人はラケットを振っています。
バスケコートでボールを使っています。
道路を自動車と自転車が走っています。
道路の上を車や自転車などが走っています。
道路を自動車と自転車が走っています。
道路上を車や自転車が走行しています。
草むらの中に二頭の牛が立っているところです。
二頭の牛が牧草地に並んで立っています。
女性騎手が馬の背中に乗っています。
黒い馬に、鞭を持った女性が乗っています。
黒い傘をさした男性が交差点を歩いている。
雨の中メインストリートの横断歩道を歩く男性
雨の街を傘をさして歩く男性がいます。
床にバッグやカバンや三脚、布団が置かれています。
四角いサンドイッチパンからサラミがはみ出ています
ナプキンを敷いたお皿にサンドイッチがあります。
サラミがたくさんはさまったサンドイッチです。
紙ナプキンの上に、サラミが挟んであるパンがあります。
ファーストフードのポテトとホットドッグです。
紙の上にホッドドッグとフライドポテトあります。
２頭の茶色の牛が川で水を飲んでいる。
湿地に、牛が二頭いてボートがあります。
二頭の牛が、川で水を飲んでいます。
デスクにノートパソコンと飲み物が置いてあります。
男性がキッチンのオーブンの中をタオルでふいています。
イギリス国旗の模様のついたネクタイと女性の人形があります。
茶色い建物が道路わきにたてられています。
ピンク色の建物が道路わきにたてられています。
茶色い建物が道路わきにたてられています。
白い建物が山の上にたてられています。
店の商品棚にたくさんの果物が積まれています。
店の商品棚には野菜だけが積まれています。
店の商品棚にたくさんの果物が積まれています。
店の商品棚にひとつだけ果物が置かれています。
灰色の戦闘機が一機とまっています。
木々を背景に灰色の戦闘機が駐機しています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ上方を見ながら立っています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ上方を見なが座っています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ上方を見ながら立っています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ下方を見ながら立っています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ上方を見ながら立っています。
揃いの赤いTシャツを着た男性がななめ上方を見ながら走っていきました。
犬が道路でスケートボードに乗っている。
女の人が犬と散歩していて、犬はスケートボードにのっています。
犬が道路でスケートボードに乗っている。
女の人がスケートボードに乗った犬を散歩させています。
プロペラの付いた飛行機を下から見上げた風景です。
外国人の女性が二人いて一人は若い女性でチョコレートケーキをお皿にとっています。
白いお皿の上にピザが置かれている。
白いお皿の上にピザが置かれています。
バッターボックスには青いヘルメットをかぶった選手が構えています。
バッターボックスでバッターがバットを構えています。
折の中にいる、2頭のゾウの後ろ姿です
雪道の局面をスノーボードに乗ってわたっている人がいます。
ケーキが参加者たちに振る舞われています。
女性がケーキののったお皿をもっています。
奥に男性が二人話しており手前には女性が何かを見て笑っています。
クラウドの看板が洗面所の鏡に貼られています。
様々な種類のピザがいくつも並んでいます。
フライパンにピザがのせられています。
並んだ線路の上に三両の電車が止まっています。
大きなダイヤが10個付いたトラックがあります。
尾翼が青く胴体が白い飛行機が停まっています。
１機の旅客機が空港にとまっています。
空港に着陸した状態の飛行機があります。
首の部分が黒くて長い水鳥が２羽、水面に浮かんでいます。
船に金髪の子供が乗って微笑んでいます。
沢山の種類のケーキがテーブルに置いてあります。
男性が熊のぬいぐるみを抱きかかえています。
帽子をかぶった男性がぬいぐるみを抱えています。
とても大きな茶色い時計塔が建っています。
時計塔のある古い建物が建っています。
犬がクッションの中央で小さく丸まっています。
紫色のクッションに小さな犬が座っています。
正面の右側に白い洗面台があります。
洗面所を部屋の外側から写しています。
停車しているトラックのわきには自転車が止めてあります。
路上に停車しているトラックの後ろに自転車が置かれています。
黒いソファに座った人と車いすに座った男性がリビングにいます。
横断歩道を自転車と歩行者がわたっています。
アニメのキャラクターの植栽があって、夜間に青と緑のライトアップがされています。
屋外の時計の周りに置かれた植栽がライトアップされています。
広場の時計と植栽に明かりが灯っています。
白いユニフォームを着た女性がラケットを持ってテニスコートに立っています。
白で統一されたキッチンがあります。
今、一番夢中になっているアーティストのPVの映像です。
土の広がる場所にキリンが5頭います。
塀と柵に覆われた広場に、5頭のキリンがいます。
キリンが５頭、それぞれの場所で立っています。
塀と柵に覆われた広場に、5頭のキリンがいます。
水上のテラスの席に座った男性がメニューを見ています。
レストランの座席にメニューを見る男性がいます。
川のそばに大きなビル群が立っています。
複数のビル群と鉄橋が建っています。
川辺の近くに大きなビルが建っています。
川辺に沢山の高層ビルが建っています。
窓辺に猫が目を閉じて座っています。
汽車の絵が描かれている四角いケーキです。
海上でパラシュートを揚げている人がいます。
ビーチでパラセーリングをしています。
太った男性がノートパソコンを見ています。
男性がノートパソコンをテーブルから軽く浮かせています。
洗面台の前に青いシャツを着た人物が立っています。
洗面台の前に赤いシャツを着た人物が立っています。
草原に数頭のシマウマが歩いています。
シマウマや他の草食動物が何頭かいます。
白い皿には揚げ物やライスが載っています。
お皿に、揚げ物と、ブロッコリーと、ご飯と、キノコが乗っています。
テーブルの上に料理が置かれています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
お皿に、揚げ物と、ブロッコリーと、ご飯と、キノコが乗っています。
窓があるリビングにソファーが置かれています。
スタジアムで野球選手が立っています。
放送局に野球選手が来ています。
皿にパプリカやサラミがのったピザが置いてあります。
お皿にピザが盛りつけられています。
自転車が横断歩道をわたっています。
横断歩道をわたる自転車を黒い自動車が待っています。
水着を着た女性が青空に凧を揚げています。
浜辺で水着姿の女性が凧揚げをしています。
水着を着た女性が青空に凧を揚げています。
浜辺で水着姿の女性が凧を揚げています。
オレンジ色のトラックが駐車場に停められている。
オレンジ色のトラックが１台停まっています。
海原で波の中ボートが運行されています。
海原で波の中ボートが運用されそうです
輪っかをくわえた黒い犬が上を見ています。
海の見える海岸のベンチに人が座っています。
黒い犬が黄色い輪を咥え頭にかぶせています。
川岸の芝生の上でたくさんの人達が座っています。
男性がオートバイにまたがっています。
黄色いオートバイにまたがっている男性がいます。
歩道の脇の芝生に赤い八角形の看板が立っています。
子供たちがテーブルで食事をしています。
水の中に緑色のベンチが３つあります。
布団の上に牛の置物と赤い容器が並べられています。
赤いリンゴと黄色いオレンジが置かれています。
緑色の机の上に、りんごとオレンジが置いてあります。
犬の頭に帽子をかぶせて抱えられています。
帽子をかぶった犬が人に抱えられています。
濃い茶色の毛並みのクマが草原を歩いています。
草の茂る中を毛のふさふさのクマがいます。
濃い茶色の毛並みのクマが草原を歩いています。
草原の中に、熊が一頭いて歩いています。
草の茂る中を毛のふさふさのクマがいます。
草原の中に、熊が一頭いて歩いています。
街中の道路を大きなバスが走っています。
道路を大きなバスが走っています。
女性がスケートボードで滑っています。
1人の女性が水色のスクーターに乗っています。
柵の有る広場で縞馬が草を食んでいます。
二頭のシマウマが並んで草を食べています。
木々に囲まれた砂地に４頭のキリンがいます。
雪の積もった道端に牛のオブジェが見えます。
口の開いたかばんの後ろに男性が肘を付いて寝転んでいます。
トランクを開けて見せている人がいます。
トランクを開けて見せている人がいます。
開いたスーツケースの向こうに男性が寝そべっています。
中央に木のある広場に麒麟が二頭います。
葉っぱがない木の根元にキリンが２頭います。
部屋の中央に椅子が二脚並んで置いてある。
クリスマスツリーが飾られている部屋です。
部屋の中央に椅子が二脚並んで置いてある。
大きなクリスマスツリーを飾っている部屋です。
机にパソコンと周辺機器が設置されています。
緑にペイントされたバスが道路を走っています。
女性がテニスラケットを後ろに引いて、ボールを打とうとしています。
白い服を着た女性がラケットを構えています。
女性がテニスラケットを後ろに引いて、ボールを打とうとしています。
テニスコートで女性がボールを打っています。
熊のぬいぐるみの前に開いた本が置かれています。
座らされたぬいぐるみが本を読む格好をさせられています。
パソコンを操作しているクマの置物です。
パソコンを操作しているイヌの置物です。
黒猫が白い鉢の中に座っています。
立っています
様々なたくさんの船が港に停泊しています。
様々なたくさんの船が航行している。
駐車場にオートバイが駐輪してあります。
駐車場に大型バイクがとまっています。
駐車場にバイクが一台停めてあります。
バイクを停めてある後ろに、木々が生い茂っています。
バナナやにんじんなどの野菜や果物が積まれています。
複数の果物や野菜が積まれています。
バナナとにんじんなどの複数の野菜と果物があります。
複数の果物や野菜が積まれています。
テニスコートでピンクのウェアを着た選手がジャンプショットを打っています。
テニス選手がボールを打ち返しています。
多くの松明がたかれている周りを人が囲んでいます。
白いキッチンの傍に黒い螺旋階段があります。
船がたくさん停泊してある港町です。
ボートハウスにたくさんのボートが停泊しています。
黒猫が鏡に映った自分の姿を眺めています。
花瓶に生けられた植物の間に黒い猫がいます。
キッチンの壁が青と白のダイヤ型のチェックになっています。
キッチンの手前に皿とボトルの置いたテーブルがあります。
ボートに乗った人たちの記念写真です。
窓に掛かった模様があるカーテンがしまっています。
装飾された大型バイクを眺める一人の男性。
装飾された小型バイクを眺める一人の男性。
装飾された大型バイクを眺める一人の男性。
装飾された大型バイクを眺める一人の女性。
茶色い猫が道端に横になって寝ています。
道路わきで茶色いネコがねころんでいます。
広場でキリンが食事をしています。
高い枝葉に食いつく一頭のキリンがいます。
机の上にデスクトップパソコンが１台とノートパソコンが２台置かれています。
三台のパソコンが机の上に置いてあります
沢山のバナナが棒から下がる紐に吊るされています。
沢山のバナナが紐で吊るされています。
手前には水面があり、奥の高台には時計台のある建物が見えます。
河の向こうの陸地の上に建物が見えます。
椅子の座面にテレビのリモコンがおいてあります。
椅子のうえにリモコンがおかれています。
黒いリモコンが、ライトが光る中に置かれています。
黒い椅子の上にリモコンが置かれています。
椅子のうえにリモコンがおかれています。
5頭のキリンが地面に座り込んでいます。
白い天井と壁の部屋のベットの上に新聞が置いてあります。
ベッドのある広い寝室はきれいに片づけられていた
白い天井と壁の部屋のベットの上に新聞が置いてあります。
壁と天井が白く塗られた部屋にベッドが置いてあります。
3つのドーナッツと、3つのデップがあります。
3つのドーナッツと、3つのラーメンがあります。
歩道に立つ柱に信号機と標識が設置されています。
道路の脇の柱に、青と黄と白の３つの横長の案内標識が取り付けられています。
テニスコートにて男性のテニス選手がボールを打ち返しています。
テニスコートで女性のテニス選手がボールを打ち返しています。
テニスコートにて男性のテニス選手がボールを打ち返しています。
空き地で男性のテニス選手がボールを打ち返しています。
飲み物などが置かれた机を囲んで人々が座っています。
飲み物などが置かれた机を囲んで人立っています。
飲み物などが置かれた机を囲んで人々が座っています。
食べ物などが置かれた机を囲んで動物たちが立っています。
ベンチに座った3人の人物がそろって左手を上げています。
公園のベンチに３人の人が座っています。
グレーの携帯電話を左手に持っています。
手の中にグレーの携帯電話があります。
ベッドで女性と子供が寝ているところです。
女性の横で小さな女の子がねむっています。
赤いラインの入った飛行機が上昇していく。
飛行機が上空に飛び立っています。
スケートボーダーが坂道を下ります。
男の人の前に食べかけのパンが置いてあります。
桜が咲いている道路の横の線路を電車が走っています。
人物が二つに分れた携帯電話を持っています。
屋外でキリンが首を伸ばしています。
キリンが木の前で長い首を伸ばしています。
屋外でキリンが首を伸ばしています。
キリンが木の方へ長い首を伸ばしています。
建物の前に生えている木の前にキリンが一頭います。
キリンが木の前で長い首を伸ばしています。
キッチンのIHヒーターの上にはシルバーの換気塔があります。
キッチンのIHヒーターの上には黒っぽい換気塔があります。
キッチンのIHヒーターの上にはシルバーの換気塔があります。
キッチンのIHヒーターの上には白い換気塔があります。
キッチンのIHヒーターの上にはシルバーの換気塔があります。
キッチンのIHヒーターの上にはグレーの換気塔があります。
木の柵の手前にシマウマが１頭います。
シマウマが3頭います
バラを飾られたテーブルの周りに人が立っています。
黄色い壁の部屋で二人の男性と女性がいます。
ポスターの貼られた壁の前で三人の人が手に花を持って立っています。
白人の女性が、テーブルの上にある花を持っています。
外にソファや赤いボックス、犬が置いてあります。
外に置かれた大きなソファに1匹の犬が座っています。
ソファーの上に、犬が一匹座っています。
テーブルのうえにミシンがおかれています。
トイレルームの壁は凹凸があり装飾されています。
クリーム色の作業台や収納棚のある台所です。
木のベンチの下には猫、上には鳥が留っています。
ベンチの上にカラスが留っています。
水辺で男性がフリスビーを持って構えています。
水辺でフリスビーを持った人が立っています。
テーブルとイスの置かれた部屋の手前の壁にテレビが掛けられています。
ホッキョクグマが土の上を歩いています。
動物園にて放し飼いにされたキリン3頭が木の枝に群がっています。
キリンはその木に繋がれています。
動物園にて放し飼いにされたキリン3頭が木の枝に群がっています。
見渡す限り地平線が広がっています。
家の中で女性2人が楽しそうに体感型ゲームをしています。
二人の女性がゲームのコントローラーを握っています。
家の中で女性2人が楽しそうに体感型ゲームをしています。
二人の女性が部屋の中でゲームをしています。
毛が長い３頭のヤギが同じ方向を見つめている。
草地の上に毛の長い3頭の動物がいます。
白いTシャツを着た男性がピンクの傘を差し立っています。
黒 いTシャツを着た男性がピンクの傘を差し立っています。
白いTシャツを着た男性がピンクの傘を差し立っています。
白いTシャツを着た 女性 がピンクの傘を差し立っています。
飛行場にジャンボジェット機と小型飛行機が停まっています。
小型のプロペラ機とジャンボジェット機が空港に停まっています。
飛行場にジャンボジェット機と小型飛行機が停まっています。
飛行場にプロペラ機とジェット機が停まっています。
高架下に白い車体のバスが止まっています。
道路の下に、バスが二台あります。
ベンチで携帯電話を操作する2人のモノクロ画像です。
屋外に設置されたテーブルでは座って飲食する人や携帯をいじる人たちがいます。
屋外に設置されたテーブルでは座って飲食する人や携帯をいじる人たちがいます。
ベンチに座ってスマホをいじる女性がいます
木の向こうには赤い建物があり、時計塔の部分だけは白色です。
木々の間にれんが色の時計台が付いた建物がある。
木の向こうには赤い建物があり、時計塔の部分だけは白色です。
建物の上にある時計台には、時間を知らせる鐘と風見鶏があります。
座ってテレビを観ている男性がいます。
男性が座って部屋のテレビを見ています。
雪が積もったゲレンデにスキーを付けた二人の人が立っています。
青々と草が生い茂ったゲレンデに二人の人が立っています。
雪が積もったゲレンデにスキーを付けた二人の人が立っています。
雪が積もったゲレンデに二人の人が寝転がってます。
雪が積もったゲレンデにスキーを付けた二人の人が立っています。
雪が積もったゲレンデで二人の人が雪合戦をしています。
雪が積もったゲレンデにスキーを付けた二人の人が立っています。
雪が積もったゲレンデには人影が全くありません。
男性と女性が、ワイングラスを持っています。
机の上にパソコンが置いてあります。
広場で尾の付いた凧がたくさん上がっています。
テーブルに料理がならべられています。
牛や馬などの多くの動物達が川で水を飲んでいます。
牛や馬などの多くの動物達が湖で水を飲んでいます。
川の中では、牛達が水を飲んだりしています。
牛舎の中では、牛達が餌を食べたりしています。
川の中では、牛達が水を飲んだりしています。
池の中では、サイ達が水を飲んだりしています。
雪道をスキーのスタイルで歩く人です。
雪の積もった歩道を、スキーで移動している人の後姿です。
有刺鉄線の向う側に牛が何頭もいます。
鉄条網の向こうの牧草地に、牛が寝たり立ったりしています。
有刺鉄線の向こう側に何頭もの牛がいる。
鉄条網の向こうの牧草地に、牛が寝たり立ったりしています。
野球選手がバットをスイングしています。
スタジアムで野球がおこなわれています。
野球選手がバットをスイングしています。
野球選手がキャッチボールをしています。
野球選手がバットをスイングしています。
野球選手がベンチ内で応援しています。
野球選手がバットをスイングしています。
野球選手がキャッチャーミットを持って座っています。
野球選手がバットをスイングしています。
草野球でピッチングしています
野球選手がバットをスイングしています。
ボールとバットを並べてみました
スタジアムで野球がおこなわれています。
スタジアムで改修工事がおこなわれます
スタジアムで野球がおこなわれています。
スタジアムで就職のイベントがおこなわれます
白いトイレの壁に額縁が掛けられています。
トイレの便器の上にビンが置かれていて、トイレの壁には額縁が飾ってあります。
ダブルベッドの横に女性が立っています。
薄暗い部屋のベッドの両隣には同じベッドサイドランプが２つ付けてあり、奥に１人の女性が立っています。
エレベーター内で男性が携帯端末を持っています。
青いネクタイを締めた男性が携帯電話を持ち立っています。
黒い犬が地面にある水を蹴散らしながら走っています。
海岸を黒い犬が走ってこちらに来ます。
スノーボーダーが雪の上に立っています。
スノーボードを横に置いて立っている人がいます。
丘の上からみえる景色は緑ばかりです。
緑の多い、山あいの開けた場所が見えます。
洋式トイレの横にゴミ箱が置かれています。
洋式トイレの横に傘が置かれています。
時刻掲示板を乗せた白い車が走っている。
ホンダの車の上に時間を表す機械が乗っています。
時間を複数の人が見ています。
ユニフォームを着た男性が、バットに文字を書いています。
古い建物脇にあるベンチに二人が座っています。
青空を背景に足環をつけた鷲がこちらを向いています。
高々とそびえる山のふもとを川が流れています。
湖に一層のボートが浮かんでいます。
線路を機関車が通行しているところです。
煙をはきながら機関車が走っています。
SL機関車が煙を出しながら走っています。
煙をはきながら機関車が走っています。
沢山積まれているバナナの山に値札があります。
野球選手たちがグラウンドで練習をしています。
テニスラケットを持った男性が横に並べられたテニスボールを見ています。
ゴルフボールを持った男性が男性が横に並べられたゴルフボールを見ています
テニスラケットを持った男性が横に並べられたテニスボールを見ています。
テニスラケットを持った男性が横に並べられたサッカーボールを見ています
羊がワイヤーの柵の隙間から顔を出しています。
柵の隙間から羊が顔を出しています。
塀の上に観葉植物が植えられた鉢が乗っています。
床の上に観葉植物が植えられた鉢が乗っています。
塀の上に観葉植物が植えられた鉢が乗っています。
床の上に観葉植物が植えられたプランターが乗っています。
キッチンテーブルで料理が出されるのを待っている女の子２人がいます。
ケーブルを囲んで2人の少女がこちらを見て笑っています。
キッチンテーブルで料理が出されるのを待っている女の子２人がいます。
食器が並んだテーブルの椅子に２人の女性が座っています。
食器が並んだテーブルの椅子に２人の女性が座っています。
テーブルを囲んで二人の女性が座っています。
砂浜でサーフィンボードを持った少年が指をさして周りに話しています。
サーフィンボードを持った少年達と大人が立っています。
砂浜に４人の人が立ち、そのうちの２人がサーフボードを持っています。
サーファーの少年が、浜辺で大人たちに、何か指差して説明をしています。
野菜などの料理が大きな皿に乗っています。
野菜を使用した料理がプレートに盛り付けられています。
水入れの前で、子猫がこちらを見ています。
水飲み皿の横にいる子猫が、こちらを向いています。
森の中で鳥が枝につかまっているところです。
枝に一羽の黒いとりがとまっています。
川に浮かぶ流木にたくさんの鳥が留まっています。
木目模様の扉や床のある綺麗な台所です。
自動車の修理をしている人のそばに犬がいます。
自動車を修理している人のそばに猫がいます。
複数ある線路の向こう側の線路に青い列車があります。
赤色の二階建てバスが走行しています。
道路にある標識に落書きがされています。
落書きされた道路標識が１本存在してます。
自動車を運転する者に注意喚起させる看板
柵の中に無数のバイクや自動車が停められています。
ヘッドホンをして椅子に座る男性の前にはたくさんの配線とノートパソコンが置かれています。
男性がテーブルに置いたパソコンに触れています。
道路でスケボーをしている人達がいます。
女の人がテニスコートでラケットを振ったところです。
三人の男性がスキーを履いて雪上に立っています。
柵の中に何頭ものキリンが歩いています。
レンガ調の時計台の下に椅子が並んでいます。
大きな時計が付いた白い塔の建物の外にテーブルとイスが並べられています。
赤色のトラックが街角に停車しています。
国旗のデザインがあるトラックが停まっている。
街角で赤色のトラックが駐車しています。
女性がキッチンの横の白い壁面に黄色いメモを貼っています。
芝生の上で黒い犬が座っています。
白黒の毛色の犬が長い舌を出しています。
草が枯れた草原に五頭のシマウマがいます。
草っぱらにしまうまが数頭群れをなしている。
草原で複数のシマウマが歩いているところです。
金色に装飾された時計の塔が設置されている。
手綱を放し、腕を組んで馬に跨っている人がいます。
手綱をもって、腕を組んだ人が馬の近くにいます。
手綱を放し、腕を組んで馬に跨っている人がいます。
手綱をもって、馬と人がいます。
手綱を放し、腕を組んで馬に跨っている人がいます。
手綱をもちながら、何もせずに馬と人がだべっています。
ライトと鏡がある壁の前に手洗い台があります。
バナナやパパイヤなどの果物が売られている。
洗面台以外は白で統一されたユニットバスルームです。
テーブルにケーキと飲み物が置いてあります。
一人のスキーヤーが空中を飛んでいます。
空を飛んでいるように見えるスキーヤー
山の岩場には羊が放牧されています。
室内にソファやクッションが置いてあります。
皿の上に食べかけのピザが乗っています。
ネイビーの縁取りのお皿に、食べ残しのピザがのっています。
お皿の上には、フォークと、ピザがふたかけらあります。
ネイビーの縁取りのお皿に、食べ残しのピザがのっています。
オレンジのベッドカバーのついたベッドと、机と青い椅子があります。
壁紙の白い部屋の中にさまざまな家具が置かれています。
女の子の前に３枚のトーストが置いてあります。
男の子の前に３枚のトーストが置いてあります。
女の子の前に３枚のトーストが置いてあります。
女の子の前に１０枚トーストが置いてあります。
スケートボードに乗っている人がいます。
男性が室内の練習場でスケートボードをしています。
スケートボードに乗っている人がいます。
丘の上で黒と白の模様の牛が草を食べています。
草原を１頭の黒いクマが歩いています。
街中の道路を二階建てバスが走っています。
箱のフタを開け、中のピザに手を出そうとしています。
１枚の焼けたピザが箱に入っています。
洗面台の横に、黒い猫が座っています。
水の出ている洗面台の流しの横に黒い猫が座っています。
洗面台の横に、黒い猫が座っています。
水が出たままの洗面台の横に黒猫が座っています。
水の出ている洗面台の流しの横に黒い猫が座っています。
座っているネコの横に洗面台があります。
ガラスにシートと人が写っています。
ガラスにシートと 犬 が写っています。
ガラスにシートと人が写っています。
ガラスにシートと 猫 が写っています。
ガラスにシートと人が写っています。
ガラスにシートと 牛 が写っています。
白いお皿にぶどうとバナナが置かれています。
果物で動物のモチーフが作られています。
建物のそばにはたくさんのオートバイが並べてあります。
歩道にバイクがたくさん駐輪されていて、人々もいます。
スーツケースと狐の襟巻きがあります。
キツネのマフラーが巻かれて置いてあります。
キツネのマフラーが巻かれて置いてあります。
大きな波の立つ海で男の人がサーフィンをしています。
スーツケースと狐の襟巻きがあります。
キッチンにオーブンが設置されています。
プロペラ機のプロペラが回っています。
滑走路をプロペラ機が待機しています。
上半身裸の男性がサーフボードを乗せたバイクに乗っています。
上半身が裸でウェットスーツを下半身にだけ着ている人が、黒いスクーターにまたがっており、青いサーフボードがスクーターの横に積んであります。
海辺にて、小高い丘に人の乗った自転車やバイクがあります。
信号機をトラックの荷台に倒している周りに男性が4名います。
ビーチでバイクに乗っている人がいます。
機関車が山道の線路を走行しています。
皿の上に目玉焼きやソーセージなどのおかずが乗っています。
お皿に目玉焼きやウインナーなどの食事が盛られています。
野球の試合でバッターがバットを振っています。
野球の試合でバッターがバットを拭いています。
野球の試合でバッターがバットを振っています。
野球の試合でバッターがバットを投げています。
正面が黄色く塗られた列車が木々で囲まれた線路の上を走っています。
線路がいっぱいの所を黄色い列車が走っています。
4両編成の列車がレールの上にあります。
線路がいっぱいの所を黄色い列車が走っています。
ベーカリーのドーナッツの箱を開けている。
箱の中に数種類のドーナッツが入っています。
箱の中に、いろいろなドーナツが入っています。
箱の中に数種類のドーナッツが入っています。
時計の上にある鹿の彫り物には片方の角しかありません。
鹿の彫刻が施してある掛け時計が設置してあります。
浜辺の上をサーファーが歩いています。
砂浜にサーフボードを持った人がいます。
芝生の上にグレーや赤や黒の小型飛行機が停まっています。
芝生の上に、赤やシルバーの飛行機が停まっています。
道端にテレビが横倒しで置かれています。
路上にブラウン管テレビが置いてあります。
ロサンゼルス行きの電車が止まっています。
道路標識に野草がからみついています。
白いひげの男性が自分の写真を撮っています。
白髪で髭をはやした男性がうつっています。
女性がスケートボードにのっています。
女性がスケートボードをしています。
女性がスケートボードに乗って滑っています。
スケートボードをしているところです。
道路の端に緑と白の色のバスが停車しています。
白と緑色の車体のバスが止まっています。
室内にキッチンテーブルが設置されています。
キッチンにあるクッキングヒーターの上のライトが付いている。
メガネをかけた男性が袋に入ったパンを頬張っています。
男性がパンを手に持ち、かぶりついています。
電車が川の上にある橋を走っている。
列車が川に架かる橋の上を通過しています。
グリルの上のプレートに二枚のピザがあります。
コンロでピザを2枚焼いています。
テーブルの上に料理が置いてあります。
テーブルに料理がならべられています。
テーブルに料理がならべられています。
テーブルに食べかけの料理があります。
野球の試合にて、バッターがヘルメットを被りバットを持って歩いています。
野球の試合にて、バッターがバットを横に寝かせて構えています。
部屋の一隅に仏壇が設けられています。
民族衣装、写真立て、仏像が並んだ棚があります。
民族衣装、写真立て、仏像が並んだ棚があります。
棚にイラストと額が並べて飾られています。
赤い祭壇の上には沢山の仏像と器と写真たてが置いてあります。
プラットホームを通過する列車に人が近づいています。
男性がトラックの前に立っています。
Ｔシャツを着た男性がトラックの前に立っています。
荷台を外した大型トラックの牽引車が倉庫脇に止まっています。
バスタブの中に工事道具が入っています。
机の上に電源の入ったパソコンなどが置かれています。
机の上に、スイッチが入ったパソコンが数台あります。
お皿の上にカナッペが４つあります。
皿の上に料理とナイフが置かれています。
飛行機が滑走路を走行しているところです。
案内板のついた道路を車が走っています。
車道を馬に乗った制服の人が歩いています。
馬に乗った人が写っています。
兵士を乗せた馬が通りを歩いています。
人を乗せた馬が車道を闊歩しています。
激しい川の流れの中で波乗りをしている。
人の集まる川でサーフィンをしている人がいます。
シマウマが２頭いて、１頭はこちらを見ています。
一頭のシマウマが隣のシマウマの背に、顔をのせています。
一頭のシマウマが隣のシマウマの背に、顔をのせています。
横を向いたシマウマの向こうにこちらを向いたもう1頭のシマウマがいます。
一頭のシマウマが隣のシマウマの背に、顔をのせています。
二頭のシマウマがじゃれ合っています。
シマウマが２頭いて、１頭はこちらを見ています。
ペイントをしたバスが停まっています。
ゾウの群れの中に一頭の子供のゾウがいます。
ボールを見ながらテニスラケットを構えて走っている人です。
上空から見た、時計塔がある巨大建造物です。
テーブルに料理と飲み物と果物が盛られたお皿があります。
駅のホームで線路の上を列車が走っています。
何両もの車両がつながった電車の後部です。
茶色の電車が駅のホームの前を走っています。
駅のホームの前を電車が走っています。
青いバイクと赤いバイクがカーブを曲がろうとしています。
二台のオートバイが接近したままコーナーを曲がっています。
オートバイのレースで二台のバイクが至近でカーブの上にいます。
猫が、パソコンの画面に顔を近づけています。
駅のプラットホームに列車が停車しています。
駅のホームに電車が二種類停まっています。
駅のホームに電車が二種類停まっています。
ホームにふたつの列車が停まっています。
飼い主の靴が好きで堪らない飼い猫
飼い主の靴が好きで堪らない飼い犬
木のベンチが並んで置いてあります
木製の古いベンチと椅子が置かれています。
落書きされた壁の上を電車が走っています。
落書きされた壁の上に赤い列車が走っています。
落書きされた壁の上に赤い列車が走っています。
落書きされた壁の上を電車が走っています。
灰色の建物を男性が携帯のカメラで撮影しています。
手前のグレーのＴシャツを着た人は背を向けて携帯電話を操作しており、奥にコンクリートのカマボコ型の建物があります。
灰色の建物を男性が携帯のカメラで撮影しています。
男性が草原に立つ建物を、携帯電話で撮影しています。
ラグビー場でプレーヤーがボールを持っています。
あかちゃんが芝生の上でねかされています。
皿の上にケーキが一切れ置かれています。
お皿の上に茶色いケーキが乗っています。
猿が地面の上でバナナを食べています。
猿がなにかを手に取って食べています。
女性がテーブルで、はさみを使って紙を切っています。
オーブンレンジの中でパンが焼けています。
天気がいい日に子供が傘を差しています。
天気が悪い日に大人がカッパを着ています
羊のぬいぐるみとくまのぬいぐるみがあります。
道路の端に、複数の車がとめてあります。
スーパーの果物売り場に数種類の果物が売られています。
赤い果物と緑の果物が棚に並んでいます。
スーパーの果物売り場に数種類の果物が売られています。
果物売り場にたくさんの果物が並んでいます。
紙袋をかぶった人がノートパソコンを操作しています。
紙袋を被った人がノートパソコンをいじっています。
落書きがされているコースで、上半身裸の男性がスケートボードをしています。
上半身裸の男性がスケートボードをしています。
自転車に乗ったジャケットの男性が信号の前で止まっています。
自転車に乗った男性が街の交差点で信号待ちをしています。
赤いスカートをはいた女性がフリスビーを投げようとしています。
白いズボンをはいた男性がボールを投げようとしています。
道路の信号機が赤色に点灯しています。
道路の信号機が緑色に点灯しています。
道路の信号機が赤色に点灯しています。
道路の信号機が点灯していない。
海でサーファーが波に乗っています。
海でサーファーがおぼれています。
男の子が柵の中にいる二匹の象を眺めているところです。
動物園の柵の中のゾウを男の子が見ています。
女性テニスプレイヤーがサーブを打っています。
テニスコートでプレイヤーがサーブをしています。
女性テニスプレイヤーが、試合でサーブを打っています。
テニスの試合にて、女性のテニスプレイヤーがサーブを打ったところです。
駐車場から傘を差した人たちが出ていきました。
雨の中、市街地のショッピングセンターへと向かう人々がいます。
浜辺に複数の鳥がいて、４羽の鳥が上を羽ばたいています。
海辺のビーチにたくさんのかもめが飛んだり停まったりしている。
シャワーカーテンが6割ほど閉まっています。
スキーウェアを着て、スキー板を履いた子供が立っています。
草木が生い茂った水辺に２羽のアヒルがいます。
植物が生い茂る中を、２匹のアヒルが歩いています。
くちばしの黄色い白い鳥が二羽います。
ピザ生地のうえにサラミとチーズがのせられています。
子供がスケートボードに乗っています。
小さい子供がスケートボードをしている。
台のついたベビーチェアに猫が乗っています。
白いテーブルの側に子供用の椅子があります。
左手に黄色くなったバナナを持っています。
ピンク色がかった白い花の下に白い花瓶があります。
ピザパイの乗った皿があり、奥には食べている人がいます。
テーブルにはお皿に乗ったピザが置かれています。
壁のそばに赤い標識が設置されています。
壁のそばの赤い標識が盗まれました。
砂地でたたずむ男性と、地面に無造作に置かれている荷物です。
黄色い花が活けられている花瓶を人が手で持ち上げています。
洗面台のくぼみの中にネコが座っています。
部屋の左角に冷蔵庫があり、上にはレンジが乗っています。
テニス選手が座り込むようにしてボールを打ち返しました。
テニスコートに、ゲームをしている女性がいます。
テニスウエアを着た女性が、テニスをしています。
女性のテニスプレイヤーがコードでしゃがんでいます。
浴槽の隣には洗濯機と乾燥機が置かれています。
白いバスルームにかけられたシャワーカーテンの裾が浴槽の中に入っています。
白いバスルームにかけられたシャワーカーテンの裾が浴槽の中に入っています。
鏡の前にスーツを着た男性が立っています。
男性の前に大きな丸いピザが置かれています。
男性の目の前に大きなピザがあります。
台所に２ドアの白い冷蔵庫が置かれています。
キッチンに物がのった冷蔵庫が置かれています。
白い冷蔵庫の上にビンやシリアルが置いてあります。
キッチンに物がのった冷蔵庫が置かれています。
海沿いを人を乗せた馬たちが歩いています。
海の見える砂浜を馬に乗って移動している人たちがいます。
台の上に色々なサラダが置かれています。
キッチンにサラダが２つ皿などに盛ってあります。
店頭にフルーツがたくさん並んでいます。
市場には、オレンジなどのフルーツが売ってあります。
店頭にフルーツがたくさん並んでいます。
雪が積もった木々の中をスキーで走行している人がいます。
重機の前の草むらの中に白い羊が立っています。
草むらに横を向いた羊がおり、後ろにも数頭の羊がいます。
両手にゲーム機のリモコンを持った大人と子供が片手を突き出しています。
片手にゲーム機のリモコンを持った大人と子供が片手を突き出しています。
両手にゲーム機のリモコンを持った大人と子供が片手を突き出しています。
両手にゲーム機のリモコンを持った大人と子供が両手を突き出しています。
両手にゲーム機のリモコンを持った大人と子供が片手を突き出しています。
両手にゲーム機のリモコンを持った大人だけが片手を突き出しています。
フライパンの中で食材が調理されているところです。
フライパンの中でエビや野菜が調理されています。
歩道わきに洋式トイレが放棄されています。
赤い帽子をかぶった男性がマイクを持っています。
店の前に黄色や橙色の果物がたくさん置かれています。
果物屋の軒先には、オレンジなどの果物が積み上げられています。
男性が椅子に座り、周りに果物が多数あります。
外に多くのフルーツが積み上げられている。
ボートに男性と女性が乗っています。
ボートに乗りそう
ボートに男性と女性が乗っています。
ボートに乗り遅れた
人が白い携帯電話を操作しています。
白い小さな携帯電話を誰かが操作しています。
男性が白い携帯の操作をしています。
男性が携帯電話を持って操作しています。
白で統一された洗面所です。
洗面所にボトルに入った化粧品とバッグが置かれています。
男性が手すりでスケートボードをしています。
上半身裸の男性がスケートボードに乗っててすりにのっています。
砂地にキリンが座り込んでいます。
林のそばの砂地にキリンが座っています。
黒と赤に塗られた機関車が線路に停まっています。
夕焼けの中で赤い列車が停まっています。
テーブルの上に、花が活けられた花瓶が置かれています。
テーブルの上に花が活けられています。
テーブルクロスが掛けられたテーブルに、花が置かれています。
白いテーブルの上に花の活けられた花瓶が置かれています。
ヘルメットを被った人が道路の信号機近辺を作業しています。
道路の上で高所作業車に乗った人がいます。
大人と子供数人が囲むテーブルに四角いケーキがあります。
ケーキの置かれたテーブルを小さな子どもたちが囲んでいます。
テーブルの上に食事が用意されています。
テーブルの食器が片付けられている
テーブルの上に食事が用意されています。
テーブルの上には何も置かれていない
白いスキーウェアを着たスキーヤーがジャンプをしている。
スキーでジャンプをしている人が一人います。
スノーボードでジャンプしている人がいます。
雪山でスノーボードでジャンプしている人がいます。
わずかに雪が残る木の前をジャンプをして横切ろうとするスノーボーダーがいます。
雪山でスノーボードの練習をしている人がいます。
便器や洗面器があるバスルームの床に黄色のタオルが置かれている。
三本の路線がある路線の一番端に、二両編成の列車がいます。
ソファーのある部屋には物が散乱しています。
芝生の前のベンチの上で男性が寝そべっていて、女性が座って携帯電話を創さしています。
テニスプレイヤーがコートでサーブを打った。
男のテニス選手が試合をしています。
青いプレートに料理と飲み物が乗っています。
青いトレイの上に皿に盛られた野菜料理があります。
赤い列車が線路の上を走行しています。
車体正面が赤く塗られた列車が陸橋の下をくぐっています。
男性が雪山をスキーで滑っています。
男性が雪山を水泳泳いでいます。
男性が雪山をスキーで滑っています。
猫が雪山をスキーで滑っています。
男性が雪山をスキーで滑っています。
犬が雪山をスキーで滑っています。
男性が雪山をスキーで滑っています。
さるが雪山をスキーで滑っています。
二頭の馬が二人の女性に手綱を引かれています。
二人の女性と二頭の馬が立っています。
部屋の中に洋式便器が設置されています。
黒いマットが敷いてあるトイレットルームです。
トイレの中の白い便器の前に黒いカーペットが置かれています。
トイレに白い便器と黒いマットが置かれている。
草原でたくさんの象が歩いています。
草原で生えている木の側に象が集まっています。
赤いユニークな形をしたバスです
草地でシマウマが二頭向き合っています。
ネックレスをした女性のまわりに2匹の猫がいる。
茶色い板の上にナイフの刺さった細長い料理がおいてあります。
テーブルを挟んでいろいろな人が手前を見て笑ってます
テーブルを挟んでいろいろな人が手前を見て怒っています。
ダークグレーの服を着た人が紙に包まれたホットドッグを持っています。
ホットドックを手に持って立っている人がいます。
人が紙に包まれたサンドイッチを持っています。
ドーナツと飲み物がトレイに置かれています。
ダークグレーの服を着た人が紙に包まれたホットドッグを持っています。
女の人が走ってボールを打ち返している。
黒い猫が餌と水の入ったボウルの前で立っています。
ピンクのソファーとテーブルの前に白い暖炉があって火が燃えています。
川岸にロープで固定されたボートに、カバーがかかっています。
白地に水色の屋根付きボートが川岸に停められています。
駐車場にバスが並んで停車しています。
複数のバスが砂利のスペースに駐車されています。
複数のバスが砂利のスペースに駐車されています。
駐車場に、複数の大型バスが並んでいます。
駐車場に、複数の大型バスが並んでいます。
砂利の駐車場に、赤や白のバスが停められています。
海でサーフィンをしている人がいます。
海にて、サーファーが波に乗っています。
黒いウェットスーツを着てサーフィンをしています。
はだしの男性が座って電話をしています。
赤いトレイに、赤い皿に載ったピザと野菜があります。
赤いトレイに、赤い皿に盛った料理と白い皿に盛った食べ物とフォークとナイフが置いてあります。
雪が積もった路上にパーキングメータが立っています。
雪のある場所に機械が立てられています。
雪が積もった路上にパーキングメータが立っています。
路上に立った1本の柱の上に1対の物体が取り付けられています。
ダブルベッドには2つの枕があります。
ベッドの上に二つの白い枕が置かれています。
ダブルベッドには2つの枕があります。
白い布で覆われたベッドの上に白い枕が二つ置かれています。
ダブルベッドには2つの枕があります。
窓際には白いベッドと枕が二つあります。
白い布で覆われたベッドの上に白い枕が二つ置かれています。
白いシーツの敷かれた上に二つの枕が置かれたベッドがあります。
金髪の女性が、ベンチで寝そべって本を読んでいます。
ベンチの上に女の人が横になって本を読んでいます。
女性がベンチに仰向けになって本を読んでいます。
緑色のスキーウェアを着た人がスノーボードをしています。
ラケットを持った男性がガッツポーズをしています。
男性ががラケットを片手に持ってガッツポーズをしています。
ラケットを持った男性がコートの上でガッツポーズをしています。
男性ががラケットを片手に持ってガッツポーズをしています。
黒いTシャツを着た男性がテニスラケットを持ってガッツポーズをしています。
男性ががラケットを片手に持ってガッツポーズをしています。
時計台があり、建物の屋根の上に月が昇っています。
自宅で飼われているネコがこちらをみている。
男女二人が荷物のパッキングをしています。
部屋の中では男女が鞄に荷物を詰めています。
左側に白い電子レンジが置いてあり、中央に立っている茶色のシャツを着た人が電子レンジに前のめりに寄り掛かって右手を伸ばしています。
男性がレンジの上で腕を伸ばしています。
男性と女性がグラスを持って乾杯をしています。
男性と女性がワイングラスを持っています。
男性と女性がワイングラスを持っています。
男女がワインの入ったグラスをもって微笑んでいます。
男女がワイングラスを手に持って笑っています。
パソコンの前で女性が人参の玩具を握り座っています。
バス停の前を白いバスが走っています。
人々がバス停にいて、また人の歩いている側をバスが走っています。
四角く白い深皿にパスタ料理と緑色の野菜が盛り付けてあります。
公園のベンチの端に、猫が一匹のっています。
野球の打者がバットを振りぬいた瞬間で、横には捕手が構えています。
野球の試合中にバッターがボールを打ったところです。
青い車体に正面は黄色の配色の電車がレールの上に並んでとまっている。
線路の上に青い列車が2両と緑の列車が1両あります。
牧場に数頭の馬が奥には馬小屋があります。
赤い建物が並ぶ牧場に馬がたくさんいます。
低い建物があり木の柵で囲まれた平らで広い草地に、数頭の馬がいます。
キッチンの冷蔵庫に猫が乗っています。
屋外のバスが橙色の照明に照らされています。
屋外のバスが橙色の光に照らされています。
広場で赤い凧を揚げている人がいます。
黒髪の女性が芝生の上で赤い凧を揚げています。
同じマークが書かれた標識が街中に複数あります。
部屋の机の上にはキーボードと液晶モニターが置いてあります。
歩道沿いに消火栓が置かれています。
石畳の歩道に消火栓が建っています。
ミラー越しに、茶色の建物の窓が開いているのが見えます。
ベッドにはクマのぬいぐるみが寝ています
箱に入った野菜や果物が店頭に並んでいます。
箱に入った肉や魚が店頭に並んでいます。
ソファーの横におかれたライトが点灯しています。
ホテルのような雰囲気の整理整頓された部屋です。
暖炉とソファーのあるリビングです。
暖炉とソファーのある寝室です。
暖炉とソファーのあるリビングです。
机だけ置いてあるリビングです。
暖炉とソファーのあるリビングです。
空っぽのリビングです。
暖炉とソファーのあるリビングです。
イスだけおいてあるリビングです。
野球の打者がバットを構えている横には捕手と審判が構えており、右端に次の打者が控えています。
野球の試合で打者がバットを構えています。
駐車場に駐車された赤色と青色の大型バイク。
道路の真ん中に、無人のオートバイが放置されています。
テニスをしている人がラケットを手にしています。
サッカーをしている人がいる
大きな瞳をした茶色い犬の頭のアップです。
白と茶色の犬が寝そべった状態で目を開いています。
男性がスケートボードに手をかけて立っています。
男性がスケートボードに手をついて立っています。
街路樹の間の通路に通行止めの立て看板が設置されています。
街路樹の間の通路に通行止めの立て看板が設置されていません。
建物の中央に時計塔が建っています。
レンガ造りの時計が埋め込まれた建物です。
雪のゲレンデを登っているリフトに二人の人物が座っています。
スキー場のリフトには2人が腰かけ、下にも数人います。
雪のゲレンデを登っているリフトに二人の人物が座っています。
広いゲレンデで、二人の人物がリフトにのっています。
スキー場のリフトには2人が腰かけ、下にも数人います。
広いゲレンデで、二人の人物がリフトにのっています。
サングラスを掛けた男女が自転車で道を走っています。
道路を2人が自転車で走行しています。
草が生えたところに牛が２頭います。
海上を一隻の白いヨットが航行してます。
草原で象が歩いているところです。
草地の上で象が１頭歩いています。
柱に毛糸の編み物が巻かれた道路標識があります。
行き先を知らせる為の交通道路標識があります。
山の麓の草地で牛が三頭横たわっています。
山の下の草地で３頭の牛が座っています。
テニスコートで二人の人がテニスをしています。
トレーの上の赤いお皿に食べかけの料理があります。
歩道に大量の鳩が飛来しています。
歩道に一羽の鳩が飛来しています。
歩道に大量の鳩が飛来しています。
歩道に大量のスズメが飛来しています。
天候が良くない一面雪景色の中、スノーボードをしています。
天気の悪い雪山で、ボードに乗った人が滑っています。
大人の男女と五人の女の子がケーキを囲んでいます。
子供達の前にあるケーキを大人が切ろうとしています。
飛行場に飛行機が着陸しています。
港に飛行機が着陸しています。
飛行場に飛行機が着陸しています。
飛行場に船が着陸しています。
飛行場に飛行機が着陸しています。
飛行場に飛行機がいません。
道路脇に、たくさんの旅行用かばんが置かれています。
銀色の車の後ろにはたくさんのトランクが置いてあります。
女性騎手が乗った馬が草原を走っています。
茶色の馬にピンクのTシャツを着た女性が乗っています。
水上の船の上に野菜と人が乗っている。
たくさんの野菜と数人の人を載せた船が一艘、水上に浮いています。
眼鏡をかけた女性がハサミなどを使って工作をしています。
女性が台の上で商品のパッケージを見ています。
机の上に、携帯音楽プレーヤーと携帯電話と本があります。
テディベアにあごを乗せている黒い犬。
砂浜に立って凧揚げをしている人がいます。
女性が砂浜でゲイラカイトを揚げています。
外が見える窓の前にホットドッグと飲み物が2セット置いてあります。
窓辺に紙皿に入った料理と飲み物が置かれています。
砂浜で男性と女性がフリスビーをしています。
青いシャツを着た男性がフリスビーを投げようとしています。
砂浜で男性と女性がフリスビーをしています。
青いシャツを着た人物がフリスビーを手に持っています。
青いＴシャツを着た男性が、フリスビーを持っています。
青いシャツを着た人物がフリスビーを手に持っています。
草が生い茂る広い草原を走る白い毛の動物がいます。
草原を走る黒い毛の動物がいます
シンクで赤ちゃんが女性にお風呂に入れてもらっています。
眼鏡をかけた女性が流し台で裸の赤ん坊を洗っています。
スキーを履いた人が雪山を歩いています。
スキーをはいた人物が雪道を進んでいます。
飛行機からみたアラスカ山脈があります。
飛行機が、雪の積もった山々の上空を飛んでいます。
男性2人と女性1人が、ダイニングテーブルに座って食事をしています。
テーブルを囲んで男女がこちらを見ています。
２人の少年が、サッカーボールを追っています。
オレンジのユニフォームと青いユニフォームをきた男の子がサッカーをしている。
片足をスケートボードに乗せている。
スケートボードの上に、片足だけ載せています。
鏡の多い洗面所に、女性が立っています。
鏡の多い洗面所に、女性が座っています。
高原の上を、パラグライダーが飛んでいます。
オモチャの家具が飾られています。
船に乗った犬が身を乗り出して海を見ています。
船に乗ったグレーの毛を持った犬が海を眺めています。
山の草原の中でフリスビーをしている男性がいます。
青いシャツを着た人が白いフリスビーを持っています。
ベレー帽をかぶった男性が、バイクにまたがっています。
建物の前に、大型バイクにまたがった人がいます。
建物の前に、大型バイクにまたがった人がいます。
バイクにまたがっている男の人がいます。
男性テニス選手がボールを打っています。
男性テニスプレイヤーが、サーブを打っています。
男性のプレーヤーがテニスコートで試合をしています。
テーブルの上にハサミなど雑貨が散らばっています。
雨の中を大人と子供の二人組が歩いています。
石畳の道路を子供と傘をさした大人が歩いています。
ケーキのイヤリングをした女性がいます。
数字キーと画面のついたオブジェが飾られています。
お人形さんのようなお化粧と格好をした女性。
大きな波の上をサーフィンしている男性がいます。
バーベキューコンロで肉やピザを焼いています。
バーベキューコンロでとうもろこしを焼いています。
黒いプレートの上で、2枚の肉やピザなどを焼いています。
白いプレートの上で、2枚の肉やピザなどをやいています。
黒いプレートの上で、2枚の肉やピザなどを焼いています。
黒いプレートの上が、1枚の肉やピザなどを焼いています。
雨具を着た登山者の一行が斜面を登っています。
丘の上に何人かの人たちが立っている。
二台のスクールバスが停車しています。
黄色いスクールバスが停まっています。
落書きがされた建物の近くで子供がスケボーに乗っています。
壁一杯に様々な色で落書きをされた平野柱の場所で、子供たちが集まったり、スケボーをしています。
暗闇でバースデーケーキを前に女性が笑ってますにさんが笑ってます。
空港のターミナルの片隅に荷物が置いてあります。
山の脇を、影を落としながら貨物列車が走っています。
2階建てのコンテナの貨物列車が走っています。
山沿いの線路を貨物列車が走っています。
花壇に植えられた植物が黄色い花をつけています。
大きなお皿に小さなケーキが入っています。
白い皿の上にチーズケーキがのっています。
森の中の草むらに消火栓があります。
設置された消火栓の周りに、草が沢山生えています。
海の側の建物の近くにプールがあります。
海の前にプールがあるホテルが建っている。
古いアナログ時計が掛けられています。
壁掛け時計が１時５３分をさしています。
陳列された品物の横に犬が座っています。
陳列棚のそばにイヌが座っています。
店内でリードに繋がれた犬が一匹います。
陳列棚のそばにイヌが座っています。
レストランの厨房で黒人の方が手元を見ています。
厨房で、2人の黒人の従業員が手元を見ています。
古い町並みの道路標識に自転車のイラストがあります。
道路標識にステッカーが貼られています。
黒い服を着た人がゲームのコントローラーを握っています。
黒い服を着た人がゲームのコントローラーを手放しました。
黒い服を着た人がゲームのコントローラーを握っています。
黒い服を着た人が寿司を握っています。
黒い服を着た人がゲームのコントローラーを握っています。
黒い服を着た人が彼女の手を握っています。
扉が木目で統一されたキッチンがあります。
茶色いキッチンに黒いオーブンが設置されています。
道路をバスが通行しているところです。
道路にバスが駐車している。
キッチンで女性が一人で調理しています。
キッチンで夫婦が調理しています。
黒とオレンジに塗られたバイクが展示されています。
モーターショーでバイクが展示されています。
家の中に、冷蔵庫が一台おかれています。
柱と柱の間に冷蔵庫がぴったりはまっています。
飛行場の地面の上にジェット旅客機があります。
青と赤いペイントがしてある飛行機が空港に止まっています。
青と赤のデザインの飛行機が止まっています。
青と赤でカラーリングされた飛行機が空港にあります。
青と赤いペイントがしてある飛行機が空港に止まっています。
青と赤の機体の飛行機が止まっています。
男性と女性がTシャツの飾られた店先のベンチに座っています。
ショーウィンドウの前のベンチに一組の男女が座っています。
テーブルの上に大きなピザが置かれています。
大きなピザを女の子が横から見ています。
アルミホイルの上に、焼かれたピザが乗っています。
屋外に本の絵と文字の書かれた看板がつり下げられています。
多くのピンクのパラソルとビーチチェアがビーチにある。
ビーチパラソルと椅子がたくさん並べてあります。
男性が右手を上げてゲーム機を操作しています。
男性が白いリモコンを振り上げています。
背表紙や表紙が並んでいる本棚のアップです。
机の上にカップとピザが置かれています。
男性と女性がワイングラスを持って立っています。
熊が柵の間から仰向けになって顔を出しています。
列車が駅のホームに停車しています。
列車が走っている
２階建てのバスが道路脇に停車しています。
道路脇に二階建てバスが停車しています。
道路わきに２階建てのバスが停車しています。
道路脇に二階建てバスが停車しています。
おじいさんの横に青年のＣＧ画像が合成されています。
扉の開いた暖炉の中で炎が燃えています。
お皿にトーストや目玉焼きが盛られています。
サーファーが海の方向へ歩いています。
テーブルの上の白いお皿に、ランチが乗っています。
ジャンボジェット機が滑走路から離陸しています。
熊が正面を見つめているところです。
黒いくまの鼻のまわりだけは白いです。
ベンチに座った男性が犬を二匹抱いています。
男性が犬を抱えてベンチに座っています。
ベンチに座った男性が犬を二匹抱いています。
ベンチで、茶色い犬を抱いた男性が座っています。
お皿の上にフライドチキンやブロッコリーが乗っています。
白いお皿に盛られた、から揚げやブロッコリーや、マカロニです。
レトロな茶色いバスが停まっています。
ボルドーにベージュのラインの入ったバスが停まっている。
男性がピザが置かれたトレイを持っている。
丸い物体ののった四角い物体を両手に持った人物がいます。
男性が、ピザを作っているところです。
丸い物体ののった四角い物体を両手に持った人物がいます。
スキー板を履いた二人の人が後ろにあるリフト乗り場を見ています。
吹雪の中スキー場で仲良くスキーをする人達がいます。
スキー板を履いた二人の人が後ろにあるリフト乗り場を見ています。
雪原で男性がスキーを装着して立っています。
広い道には白い車が路肩に止まっています
ビル街の道路を走る車列や、路肩に止まっているトラックです。
歩道にオレンジと緑の入った消火栓があります。
歩道の脇に緑色とオレンジ色に塗ってある消火栓があります。
机上にスマートフォンとコードが置かれています。
テーブルの上に、スマートフォンやケーブルが置いてあります。
赤ちゃんがお父さんに歯を磨いてもらっています。
小さな子供が男性に歯を磨いてもらっています。
洗面台の前で赤ちゃんが男性に後ろから歯を磨かれているところです。
公園の芝生の上に自転車が置いてあります。
路上でスケートボードで滑っている人をスケートボードに乗ったカメラマンが撮っています。
若者2人が通りでスケートボードをしています。
部屋にあるクローゼットの扉からドアから数本の手が伸びています。
ベッドで白いタオルケットを掛けて寝ている人がいます。
サラダとジュースを食べている人の手元です。
ジュースの入ったグラスの横に、料理が盛られたお皿があります。
巨大なアンテナの前にオートバイが停められています。
一台のバイクが止められて置かれています。
閑静な街に、貨物列車が停まっています。
湖の岸に船が着底して止まっています。
川の前に古い建物が建てられています。
川のそばにある歴史的な建物の前に電車が走っている。
水辺に複数の塔がある大きな建物が建っています。
川の向こうに立派な建物が建てられています。
駅のホームに電車を待っている人がいます。
駅のプラットホームに赤い服を着た男性が立っています。
駅のホームに地下鉄が入ってきています。
駅のプラットホームに赤い服を着た男性が立っています。
テニスコートで選手がラケットを振っています。
テニスコートで選手がサーブをしています。
木製の高い天井まで床から２０メートルくらいあります。
店内に沢山のサーフボードが展示されています。
警察車両が街中の道路を右折しています。
道路の曲がり角で車が右折しようとしています。
道路標識の掲げられた信号機があります。
信号機の上に、道路標識の看板があります。
横に一列に並んだ人たちの前を、白バイが走っています。
白バイ隊員が白バイに乗っています。
路上で女性がバナナを売っています。
路上で男性がバナナを売っています。
路上で女性がバナナを売っています。
路上で女性がバナナを買っています。
雪上でスノーボードを持ち上げて立っている人がいます。
雪山に半そででスノーボー持った大人がいます。
細長い花瓶に花がたくさん活けられています。
細長い花瓶に花が1本活けられています。
細長い花瓶に花がたくさん活けられています。
細長い花瓶に花が数本活けられています。
スケートボートに乗っている人がいます。
ゴツゴツした岩場のそばの水辺で、白い水鳥が佇んでいる。
屋上に銅像のある建物が写っている白黒の風景の中で傘だけが七色のカラーになっています。
チェックの傘をさした女性が縁がチェック柄の傘をさした犬を連れています。
戦闘機が編隊を組んで飛行しています。
戦闘機が単独で飛行しています。
大きなお部屋にトイレとスピーカーがあります。
小さなお部屋にトイレとスピーカーがあります。
観客の前でテニスをしている男性がサーブを打とうとしています。
テニスの試合をしている２人を、たくさんの観客が観ています。
観客の前でテニスをしている男性がサーブを打とうとしています。
帽子のように傘をかぶった人が、風船を膨らませています。
一台のバイクにまたがっている１人の男性です。
一人の男性が、バイクにまたがっています。
赤いユニフォームを着た選手がバットに重りをつけて構えています。
ウェイティングサークルで選手がバットで素振りをしています。
床に開いた本と熊のぬいぐるみがあります。
男性が原っぱで凧揚げをしています。
ベッドに白いクマのぬいぐるみが置いてあります。
クマのぬいぐるみが、ベッドで寝ているように置かれています。
テレビの前でゲームを遊んでいる男性です。
テレビの後ろで遊んでいる。
テレビの前でゲームを遊んでいる男性です。
遊んでいる女性
木々に囲まれた芝生の上で馬が草を食べている。
花が咲いた草原に、茶色い馬が2頭います。
牧草地で一頭の馬が草を食べ、もう一頭の馬が座っています
花が咲いた草原に、茶色い馬が2頭います。
２頭の茶色い馬が草原で佇んでいます。
金網がある飛行場に白い飛行機の先端があります。
壁につけられたフックにボードが飾られています。
二つの板が並んで金具で取り付けられています。
路上にある赤い消火栓を使って消火活動をしています
青い消火栓から消火活動をしている
路上にある赤い消火栓を使って消火活動をしています
消火栓からの消火活動が終わった
テーブルの上に果物と具材の乗ったパンが置かれています。
海の近くの砂浜の前にパラソルと椅子が置かれています。
石の上に置いてある2台の携帯電話。
石の上に置いてある2台の電池
石の上に置いてある2台の携帯電話。
机の上に置いてある1台のお皿
子供がバットを構え微笑んでいます。
林の中で赤いユニフォームと帽子をかぶった男の子が銀色のバットを持っています。
少年が赤いユニフォームを着てバットを構えています。
赤いユニフォームを着た少年がバットを構えています。
大空をジャンボジェット機が飛んでいます。
曇り空の中、ジェット機が飛んでいます。
曇り空の中、飛行機が斜めに旋回して飛んでいます。
航空機が左に旋回している飛んでいます。
曇り空の中、ジェット機が飛んでいます。
曇り空の中、グレーのジェット機が飛んでいます。
フィールドでサッカー選手がボールを追っています。
サッカーボールに触れようとしている人がいます。
少女が牧場で栗毛の馬にのっています。
女性が鞍を着けた馬に乗って乗馬をしています。
入れ物の中にリンゴが四個並んでいます。
器の中に数個のリンゴが入っています。
ボウルの中に、数個のリンゴが入っています。
青い容器の中に、リンゴが入っています。
線路の上をライトをつけた列車が走っています。
線路の上を、ライトをつけた列車が走行しています。
駐車場の上に紫色のトラックが止まっています。
白と赤の小型飛行機が止まっています。
全身黒のウェアを着た男性が青いスノーボードを持って雪の中に立っています。
雪山の道で、青いスケートボードを手に持って、男性が立っています。
頭に布を巻いた女性がこちらを見ています。
頭にタオルを巻いた女性が一人います。
ユナイテッド航空の白い飛行機が水の横にいます。
茶色い食器棚の傍で男性がホットドッグを食べています。
飛行場にプロペラ飛行機がたくさん止まっています。
飛行場で飛行機が多くとまっています。
青色の毛糸の帽子をかぶった白い猫がいます。
青色の毛糸の帽子をかぶった黒い猫がいます。
青色の毛糸の帽子をかぶった白い猫がいます。
青色の毛糸の帽子をかぶった白い犬がいます。
広場にはたくさんの日傘と椅子があります。
広場には日傘と椅子が一つずつある
壁際の台の上にピンクの花と青い花と赤い花が花瓶に入れられて飾られています。
テーブルの上にピンクやブルーの造花が飾られている。
机の上にはブラウン管のモニターやキーボードが置いてあります。
オレンジ色の壁に囲まれたトイレットルームです。
食事が置かれた床の側に男性が座ってテレビを見ている。
食事中の男性がテレビを見ています。
人の足元で子犬が２匹遊んでいます。
人の足元で鼻の黒い2匹の子犬がじゃれあっています。
ネクタイで作ったスカートを穿きピンクの傘をさして仮装した人がいます。
着飾った老人が道をパレードしています。
ピンクの傘を差し女性用の帽子をかぶり、ネクタイを集めて作ったスカートをはいて、道路を歩く男性です。
雪山にスキー板を持った男性が立っています。
男性が野球のテレビゲームで遊んでいます。
男性２人が携帯電話を覗き込んでいます。
一頭の白馬が、馬車を引いています。
白い馬が、ひとりの男性を乗せています。
白い馬が、ひとりの男性を乗せています。
パレードの馬車が、沿道にたくさんの人がいる大通りを通行しています。
観衆が寒そうにしている中、街中を馬車が通り過ぎようとしています。
パレードの馬車が、沿道にたくさんの人がいる大通りを通行しています。
スノーボーダーが飛び上がっています。
スキー場のゲレンデ風景が見えています。
曇り空の中雪の上でスキーを使いジャンプしている人がいます。
キッチンに新しい家電を運び込んでいます。
草原で女性がカゴから鳥を出して抱えています。
女の人が広場で鳥を抱えて立っています。
渋谷の駅前では傘をさしたたくさんの人がいます
雨の降る中、大勢の人が傘をさして歩いています。
スキーヤーが斜面を滑っています。
2人のスキーヤーが斜面を滑っています。
木々に囲まれて黄色になっている信号機があります。
空中で左右に伸びたポールに信号機がつけられています。
囲いの上から白い馬が頭を外に出しています。
囲いの中に頭を入れている
囲いの上から白い馬が頭を外に出しています。
尻を外に出している
囲いの上から白い馬が頭を外に出しています。
囲いの外に馬がいる
トイレの中でタキシードを着た男性が、こちらを向いて左手の手帳なようなものを見せています。
トイレで写真を撮っている男性がいます。
黒いスーツを着た男性がトイレでポーズをとっています。
タキシードを着た男性がトイレに立っています。
芝生の広場で、人々が凧揚げをしています。
芝生のグラウンドの上で、凧揚げをしています。
様々な種類のドーナツが並んでいます。
いろいろな種類のドーナツが並んでいます。
カフェカーテンの付いた子窓があり、洗面台の横に便座があります。
玄関の階段の手すりの上をスケートボードに乗って降りている人がいます。
一頭の牛が川辺で水を飲んでいます。
水辺で、茶色と白の２色の牛が１頭いて水を飲んでいます。
食べかけのドーナツとカップがあります。
食べかけのドーナツない
雪上にスキーウェアを着た２人の男性が立っています。
スキーヤーたちが雪の上に立っている。
森林の奥にクマの群れが見えます。
森に一頭の鹿がいます
芝生の上で女性がフリスビーを構えています。
帽子を被った子供達が森の中に座っています。
砂浜で麦わら帽子の男性が犬とフリスビーで遊んでいます。
砂浜で男性が犬とフリスビーをしています。
雪が積もった林の中に、一羽の赤い色をした鳥がいます。
雪の積もった林の中に、鳥が一羽とまっています。
男性がスケートボードでジャンプしています。
青いスケボーと、両手を上に広げた人が宙に浮いています。
スケボーを履いて、ジャンプしている人がいます。
広場で数人の人物が野球をしています。
メジャーリーガーが一人はバンザイをし、一人は拳を握っています。
レッドソックスの選手の一人が、口を開いてガッツポーズをし、ドレッドヘアのもう一人が、観客に向かって両手を挙げています。
青い空を飛行機が一機飛んでいます。
一機の飛行機か空中を飛んでいます。
白い箱の中に四角く切ったピザが入っている。
カットされたピザとコーラが箱の中にあります。
切り分けられたピザの横には、缶ジュースが２本あります。
サラミの乗ったピザがケースに入っていて、奥に缶に入った飲み物が２本あります。
本のまわりにおもちゃがおかれています。
数冊の本の前におもちゃの観光バスが置いてあります。
時計塔の明かりが点灯しています。
洗面所のドアが開いていて、中に洗面台や便器や風呂があります。
窓ガラスの横の花瓶に花が生けられています。
赤、白、ピンクのチューリップが花瓶に入れられています。
芝生の広場で、人々が凧揚げをしています。
緑の草が広がっている所にキリンとシマウマが一頭づつおり、シマウマは草を食んでいます。
横たわっている犬が銀色のティアラを身につけています。
イヌがティアラをかぶっています。
茶色の机と黒い椅子とベッドがある書斎です。
ノート型パソコンがある部屋に照明が点いています。
たくさんの自転車がある車内に男性がいます。
自転車に埋め尽くされた車内に、男性が立っています。
牙のはえたゾウが四本足でたっています。
牙のはえたゾウが逆立ちをしています。
牙のはえたゾウが四本足でたっています。
牙のはえたイノシシが四本足でたっています。
牙のはえたゾウが四本足でたっています。
牙のはえたゾウが座っています。
白い大きな教会の前に紅葉した樹が一本立っています。
白いくまのぬいぐるみです。
白い大きな教会の前に紅葉した樹が一本立っています。
お皿の上に丸いピザがのっています。
室内に冷蔵庫とポットが置いてあります。
白い冷蔵庫の上にポットと瓶が置いてあります。
冷蔵庫の上にポットが置かれています。
白い冷蔵庫の上にポットと瓶が置いてあります。
白い冷蔵庫の上に白い電気ポットが置かれています。
台所には白い冷蔵庫が置いてあります。
室内に冷蔵庫とポットが置いてあります。
２人のテニスの選手が、握手をしています。
泥んこの水溜りを牛が歩いていて、横に男性が立っています。
水辺に、一頭の牛と一人の人が歩いています。
殆ど物が置かれていないキッチンがあります。
黒い冷蔵庫のあるＬ字型のキッチンです。
プレートにサンドイッチとトマトスープが置かれている。
白いプレートにサンドとスープとスプーンが乗っています。
黒い犬がピンク色のフリスビーを持って芝生の上を走っています。
車両基地に何両もの電車が停まっている。
水辺に白鳥が2羽いて、向こう岸には牛が1頭います。
白鳥がいる水辺のほとりに牛が一頭います。
草原をキリンたちが立っています。
草原に2頭のキリンが立っています。
草原に2頭のキリンが立っています。
草原の草むらにキリンが二頭立っています。
舗装された山道を、バイクが走行しています。
1台のオートバイが前から走ってきます。
ウサギの格好をしたお菓子が、6個並べられています。
うさぎの形をしたものが６個あります。
石造りの古い建物に時計表示があります。
建造物の柱に時計台が設置されています。
１枚の赤い看板が地面に立っています。
看板が空に浮いている
１枚の赤い看板が地面に立っています。
２枚の看板がある
首輪をつけた犬が缶ビールが横たわるテーブルの上に立っています。
テーブルの上に立っている一匹の犬の下にビール缶があります。
水面に一槽のボートが停止しています。
湖の岸に木のボートが止まっています。
二頭のキリンが仕切られた柵越しに顔を向き合わせています。
二頭のキリンが向き合って立っています。
白いウェアを着た男性がテニスをしています。
テニスプレイヤーがサーブを打つところです。
テニスコートでラケットを持っている人がいます。
空港には貨物用のジェット飛行機があります。
雪の積もった急斜面をスノーボーダーがすべっています。
スノーボーダーが雪山の斜面を滑っています。
スノーボーダーが雪山の斜面を滑っています。
急斜面をスノーボードで滑っている人がいます。
白い飛行機が滑走路に駐機しています。
四発のジェットプロペラ機が空港の滑走路に止まっています。
建物が少ない郊外のゆるいカーブの道路と草地で仕切られた歩道があり、道路を赤い二階建てのバスが走っています。
街灯の近くを二階建ての赤いバスが走っている。
老齢の人をモチーフにした陶製の容器にバナナの房が入っています。
人の形をした飾りのある鉢にバナナの束が盛られています。
並木道を通っている白いバス
白くて大きなマイクロバスが通ります。
ピザの向こうにスープカップとグラスがあります。
ピザの手前にスープカップとグラスがあります。
男性が調理台でピザを作っています。
波に乗ったサーファーが、ボードの上で前傾姿勢をとっています。
人がオレンジのフリスビーを手に持ち、犬が近くにいます。
人がオレンジの棒を手に持ち、犬が近くにいます。
人がオレンジのフリスビーを手に持ち、犬が近くにいます。
人がオレンジのフリスビーを手に持ち、犬が遠くにいます。
車やバスが通る道路の真ん中から煙が出ている。
芝生の上に飛行機がおかれています。
ミカンが木になっています。
果物が二つ木の枝にぶら下がっています。
地下鉄の車内に大きな荷物がいくつも置いてあります。
バスの車内に大きな荷物がいくつも置いてあります。
大勢のサッカー選手たちが芝の上に集まっています。
スケートボードを追いかける一匹の犬がいます。
ユニットバスの中にはバスタブと洋式便器と洗面台があります。
シャワールームの中に便器と洗面台があります。
バスルームに便器と洗面台があります。
ベッドの上に一匹の小型犬がいます。
金網のある広場で少年たちが野球をしています。
木の板のようなテーブルに洗面台がはめ込まれた洗面所です。
人工芝のグランドで、若い女性達がサッカーの指導を受けていて、テレビカメラを担いだ男性もいます。
女子サッカーチームでコーチが指導しています。
人工芝のコートで、若い女性達がサッカーの指導を受けています。
人工芝のコートで、若い女性達がサッカーの指導を受けています。
建物近くの柱にくくりつけられた木の枝から、キリンが葉っぱを食べています。
ロープが張られた中でキリンが一頭、木の枝をくわえています。
車のダッシュボードの上にブロッコリーが乗っています。
車のダッシュボードの上にリンゴが乗っています。
車のダッシュボードの上にブロッコリーが乗っています。
車のダッシュボードの上にブドウが乗っています。
収納扉が木製のキッチンがあります。
ウッド調のキッチンと白の冷蔵庫がある。
大きいオーブンがついた木目調の台所です。
青いボールの中にみかんとりんごが入っています。
トレーの上に、サラミがトッピングされたピザが乗っています。
こげ茶色のトレーに丸いピザが乗っています。
街路灯の電柱の隣に駐車料金メーターがあります。
道路わきにある街灯の側に、駐車料金メーターがあります。
石の手すりの下に駅のホームが見えます。
橋の上にコインパーキングが設置してあります。
石の橋から電車の駅のホームが見えます。
道路わきにある街灯の側に、駐車料金メーターがあります。
リモコンと計算機が並んで置かれています。
いろんな種類のリモコンと電卓が置いてあります。
草原で一頭の縞馬が草を食んでいます。
ここは、白い冷蔵庫がある綺麗なキッチンです。
２頭のキリンが並んで立っています。
草原に二頭のキリンが佇んでいます。
二段ベットの上に座っている子供がいます。
コンクリートの上で黒猫が横になっています。
立派な牙をもつ象とその子供の象が立っている
２頭の親子であるゾウが立っている
川沿いで男性がスケートボードに乗っています。
路上で赤いシャツを着た人がスケボーに乗っています。
机上に携帯電話が四つ置かれています。
丸テーブルの上に携帯電話が４個あります。
白地に黒文字の壁掛け時計で、10時22分ごろを指しています。
白い文字盤の時計がベージュの壁に掛かっています。
シルバー色の縁の掛け時計が10時22分を指している。
壁時計の時刻が10時22分を指しています。
皿の上にスポンジケーキが置かれています。
テーブルの上で調理をしている人がいます。
女性が、海岸沿いを自転車で走っています。
海の左側の路上で女性が自転車に乗って走っています。
赤い2階建てバスが、建物の前に置かれています。
赤いボディの2階建てバスが止まっています。
建物の手前に二階建てバスが止まっています。
赤い２階建てバスが建物の前で止まっています。
赤い2階建てバスが、建物の前に置かれています。
ワイシャツにネクタイ姿の男性が立っています。
アルファベットで書かれた三叉の標識が建っています。
街中に道路を示す標識が立っています。
アルファベットで書かれた三叉の標識が建っています。
海外にある英語で目的地が書かれた標識です。
子供が海岸で凧を揚げているのを男性が子供を肩車して見ています。
鏡には整えられたダブルベッドが映っており、鏡の手前にはバラとランプ、そして写真の載った本が広げられています。
色々な家具の置かれている部屋です。
部屋の中にラグが敷かれており、ソファが並んでいます。
サングラスをかけた二人のテニスプレーヤーがデジカメで撮影した写真を確認しています。
サングラスをした男性2人が、テニスの格好をしています。
道路沿いの道に道路標識が立っています。
道路脇の歩道に白い標識が立てられています。
道路脇の歩道に白い標識が立てられています。
線路わきに三人の自転車を持った若者が集っている。
スタジアムにいる野球選手達と大勢の観客達。
野球場の客席には沢山の人が座っており、グラウンドには６人の野球選手と１人の審判が立っています。
国旗をペイントしたサーフボードが飾られています。
室内で白いユニフォームを着た野球の打者がバットを構えています。
緑の柵の中に茶色い牛が1頭立っています。
緑の牛舎の柵の中で牛が一頭立っています。
水上スキーでジャンプしてる人がいます。
水上スキーをおこなっているひとがいます。
ぬいぐるみの上にケーキが置かれています。
熊のぬいぐるみがチョコレートケーキを膝において座っています。
噴水のある池の欄干の上に鳥が一羽います。
噴水の近くに一羽の鳥が止まっています。
噴水のある池の欄干の上に鳥が一羽います。
バナナとミルクをかけたフレークがあります。
女性が土手の草むらでパスタを食べています。
犬を連れた女性が、外でパスタを食べています。
砂の上に一艘と海に一艘、船があります。
浜辺には数台の船が停まっています。
歩行者用の信号が青に点灯し車道の信号機は赤に点灯しています。
本棚には、本や置物などが並んでいます。
男性がしているネクタイを女性が手に取っています。
女性がスーツを着ている男性のネクタイを触っている。
煙がでている単車とそれにまたがるライダーです。
レーサーの乗ったバイクから煙が噴き出しています。
海鮮やきのこ類などの食べ物が盛り付けられています。
ワイヤーにつるされた沢山の信号機があります。
扉が開かないようにテープで扉をシールされた冷蔵庫が廃棄されています。
冷蔵庫や家具が路上に捨てられている。
サッカー選手と審判がサッカーコートにいます。
サッカー場で試合が行われている様子です。
犬が寝そべってこちらを見ています。
寝そべった犬に日が当たり、虚ろな表情をしています。
青い空の下には高層ビルと信号機があります。
外男性がホットドッグを食べています。
山の上の辺りが黒い大きな雲によって覆われています。
駐車場に大型のキャンピングカーが三台停車しています。
草地の消火栓の奥にレンガ造りの建物が見えます。
建物の前に赤い消火栓が設置されています。
室内にプロペラがついた飛行機がおかれています。
プロペラ機が室内に展示されています。
三人の子供がテレビゲームで遊んでいます。
3人の子供達が手にリモコンを持ってゲームをしています。
3人の子供達が手にリモコンを持ってゲームをしています。
三人の少年が椅子に座ってゲームをしています。
テーブルにケーキが置いてあります。
白い皿に、茶色のソースが掛かっている扇形のケーキが一切れとデザート用のフォークが置いてあります。
テーブルにケーキが置いてあります。
テーブルにはなにもない
テーブルにケーキが置いてあります。
テーブルにはたこ焼き
テーブルにケーキが置いてあります。
テーブルには白米が並ぶ
山道を走っているバスが一台います。
岩がたくさんある山道をバスが走っています。
茶色の牛がバケツの中の餌を首を突っ込んで食べてます
白いタイルの床の上に黒いスニーカーが置かれています。
水辺の見える空港に飛行機が泊まっている。
上が緑で下が白い飛行機が滑走路のそばに泊まっています。
道路標識のはしっこがおれ曲がっています。
道路の上にオレンジ色の標識が立っています。
右足の甲でボールを蹴っている人がいます。
原っぱでボールを蹴っている人がいます。
野生の1頭のゾウが草原に立っています。
リビングルームにL字形のソファーがあります。
雪山の上をジェット旅客機が飛んでいます。
飛行機の下に山脈が連なっています。
飛行機の下に山脈が連なっています。
白いノートパソコンの画面が開いてあり、隣に１匹のネコが顔を覗かせています。
男性が長いオールを持ってサーフィンをしています。
少女がキリンにえさをあたえています。
白いプレートに入れられた、ハンバーガーや豆類です。
ハンバーガーの中身はソーセージとピクルスです。
大理石が張られた洗面台のあるトイレルームです。
洗面台の横に、洋式のトイレがあります。
草原の柵の中で家畜が放牧されています。
柵の向こうの草原に動物が２匹います。
雪に覆われた場所に、スキーは履いた一人の子供と犬がいます。
雪に覆われた場所に、スキーを履いた一人の子供とウサギがいます。
雪に覆われた場所に、スキーは履いた一人の子供と犬がいます。
雪に覆われた場所に、スキーを履いた一人の大人の女性と猫がいます。
屋根裏部屋にソファーとサイドテーブルと机とイスなどが設置されています。
屋根裏部屋にソファーとサイドテーブルと机とイスなどが設置されています。
屋根裏部屋にソファーとサイドテーブルと机とイスなどが設置されています。
屋根裏部屋にソファーとサイドテーブルと机とイスなどが設置されています。
食事を前にした少年が笑顔を浮かべています。
食事があるダイニングテーブルに男の子が座っています。
テーブルの真ん中に丸いケーキが置かれていて、切られたケーキの一切れを小さな子が食べています。
テーブルの真ん中に四角いケーキだけがある。
時計台の向こうでクリスマスツリーの電灯が光っています。
ベージュ色の文字盤のアナログ時計の奥に、イルミネーションが光っているクリスマスツリーがあります。
ベージュ色の文字盤のアナログ時計の奥に、イルミネーションが光っているクリスマスツリーがあります。
多面に文字盤のある時計とイルミネーションツリーがあります。
ビルの前に信号機や道路標識のポールが設置されている。
街角に交通標識や信号機が立っています。
建物の近くに信号機と道路標識があります。
街角に交通標識や信号機が立っています。
ピンク色のサッカーのユニフォームを着た女性が座っています。
女性がサッカーのユニフォームを着て座っています。
机の上にデスクトップパソコンとノートパソコンが置いてあります。
机の上に、デスクトップパソコンとノートパソコンが置いてあります。
公共機関の椅子で人が２人寝ています。
ベンチの上にたくさんの荷物が置いてあります。
二人の人が駅のベンチで横になって寝ています。
駅のターミナルのベンチで数人が寝ています。
リビングルームにクリスマスツリーが置かれています。
リースのついたドアの隣にクリスマスツリーがあります。
料理がおかれたテーブルに四人のひとがいます。
料理がおかれたテーブルに一人のひとがいます。
料理がおかれたテーブルに四人のひとがいます。
料理がおかれたテーブルに四匹のネズミがいます。
料理がおかれたテーブルに四人のひとがいます。
料理がおかれた路上に四人のひとがいます。
広場でスケートボ―ドをする人の足が見えます。
広場で散歩をする人の足が見えます。
紐で繋がれた牛の傍らに少年がいます。
駅のプラットホームに電車があります。
司会者が部屋の隅で相談しています。
大勢の大人が椅子に座っています。
たくさんの人が座席に座っています。
セミナーを開催する前に談笑する男性
野球のボールがグローブの中に納まっています。
茶色いグローブの中に白いボールが入っています。
青いTシャツを着た男児が両手にそれぞれ携帯を持っている。
小さな男の子が携帯電話を手に笑っています。
女性が茶色いクマのぬいぐるみを抱えて立っています。
薄暗い部屋で、クマのぬいぐるみを抱いた人が立っています。
薄暗い部屋で、クマのぬいぐるみを抱いた人が立っています。
ソファーに座って膝の上でノートパソコンを開いている人の靴の裏が見えます。
鉄線の付いた柵の中に二頭の熊がいます。
有刺鉄線のある柵の向こうのクマが仲睦まじく生活している
皿の上にはブロッコリーやステーキが盛り付けられています。
お皿にクリームがかけられた料理とお肉料理がのっています。
部屋に洗面台とユニットバスが設置されています。
洗面台にトイレ、バスルームが一緒になった部屋です。
部屋に洗面台とユニットバスが設置されています。
鏡のある洗面台と、白いユニットバスがある。
机上にパソコンや配線の付いたバナナが置いてあります。
テーブルの上にバナナやノートパソコンが置かれています。
テーブルの上に電極をさしたバナナがあります。
陥没した道の手前に、１台のバイクがあります。
白いシステムキッチンに黒と白の床です。
青空の下で女性が道路から凧を揚げている。
チーズや玉ねぎがトッピングされたピザが置かれています。
テーブルの上にはピザが置いてあります。
海が見える草原で馬が草を食べています。
白い皿に、丸く平らなパンの上に野菜を載せた料理が置いてあります。
雨が降る中、傘をさして歩いています。
雨の中、通学途中の人達がいます。
黒色の花瓶に、花が生けられています。
写真の中に、花瓶が写っています。
白波の立った海でサーフィンをしています。
少年がサーフボードで、波に乗っています。
曇ったグレーの空の下で2機の旅客機が停まっている。
地上に止まっている飛行機の後部ドアが開いています。
子供が黒い物によりかかっています。
青い半袖姿の小さい子供が、黒い物体に上半身をあずけています。
青い服を着た幼児が黒い台の上に両手を付いて上半身を寄り掛からせています。
雪山で二人の人がスキーを立てて立っています。
道路を走っている大型バイクの列です。
茶色いニワトリや黒と白の細かい斑があるニワトリがオレンジ色や青色に塗られた場所の周囲にいます。
テーブルにノートパソコンが置いてあります。
テーブルの上にノート型パソコンが置かれています。
茶色のベットカバーの上にカメラが置かれています。
窓際のベッドと枕には茶色の布が掛かっておりその上に黒いカメラが置いてあります。
警官が両手で二台の自転車を押しながら歩いています。
自転車2台持った警官と舞妓さんがすれ違います。
誰も座っていないベンチの角に帽子が載せられています。
船員さんがナイフでケーキを切っています。
ショッピングモール内に黒色の鳥たちが飛んでいる。
屋内の大きなショッピングモールの中にたくさんの鳥が飛んでいます。
大きな建物の前に、裸婦の銅像があります。
時計のある建物の前に女性の像があります。
洗面台に鏡があって、その上に電灯がともっている。
白いタイルが張られた手洗い場です。
洗面台に鏡があって、その上に電灯がともっている。
白いタイルが張られた壁に鏡や洗面台が設置されています。
黒い犬が布製品の上でしゃがんでいます。
茶色い水面に船が浮かんでいます。
屋外で一人は座り一人は中腰で足元にスケボーが置いてあります。
複数のジェット戦闘機があります。
シルバーの台の上にピザが四分の一切れ乗っています。
シルバーの台に４分の１に切られたピザが置いてあります。
シルバーの台の上にピザが四分の一切れ乗っています。
切り分けたピザの4分の1が残っています。
赤いバスが１０台とまっています
黄色いバスが１０台とまっています
赤いバスが１０台とまっています
赤いバスが5台とまっています
ヒゲをはやした男性がバナナの皮を持っています。
男性が右手にバナナの皮を持って立っています。
男性がバナナの皮を手に持っています。
男性が右手にバナナの皮を持って立っています。
バスルームのバスタブの底には水が少し残っています。
誰も居ないレストランにテーブルや椅子があります。
ジェット旅客機が、ボーディングブリッジに接続されています。
ジェット旅客機が離陸しています。
薄っすらと雪が積もった中を、列車が走っています。
雪が少し積もっている線路を遠くから列車が向かってきます。
薄っすらと雪が積もった中を、列車が走っています。
雪のうっすら積もった森の中のレールを列車が走っています。
テニスコートで女性がラケットを構えています。
コートで女性選手がテニスをしています。
ピンクのウェアの女性がラケットを構えています。
女子テニスの選手がラケットを両手で持っています。
小さな象は大きな象に寄り添って立っています。
大人の象の後ろから、子供の象がついていきます。
色とりどりの洋式便器が置いてあります。
白、青、赤、黄色、様々な便器が並べられています。
動物園に大きなキリンが二頭いて、お互い首を交差させて立っています。
２頭のキリンが首をクロスさせています。
浜辺で男性が、ウィンドサーフィンを置いて座っています。
馬の人形に、クマのぬいぐるみが乗っています。
スキーを履いた男性がゲレンデに立っています。
スキーを履いた女性がゲレンデに立っています。
スキーを履いた男性がゲレンデに立っています。
スノーボードを履いた男性がゲレンデに立っています。
スキーを履いた男性がゲレンデに立っています。
スキーを履いた男性がゲレンデに座っています。
スキーを履いた男性がゲレンデに立っています。
スキーを履いた男性がリフトに乗っています。
間接照明が部屋を明るく照らしています。
広い応接間にはテーブルとソファーがあります
キーボードに光が差し込んでいます。
デスクに置かれた白いキーボードの一部に、日が差しています。
皿に半分のドーナツと半分だけ見えるドーナツがあります。
1羽の緑色の鳥がリンゴを食べています。
子どもがぬいぐるみを抱き締めています。
子供がお菓子を持っている
子どもがぬいぐるみを抱き締めています。
子供がお菓子を食べている
カゴの中にバナナやレモン等が入っています。
かごの中にバナナとオレンジ、レモンがあります。
果物をたくさん積んだ船が川を航行しているところです。
果物をたくさん積んだ船が航行しています。
沢山の果物が詰まれた船が航行しています。
船の荷台に、たくさんの果物が積んであります。
ピンクの壁のバスルームにバスタブと洗面所がある。
女性が携帯電話を操作しながら歩いています。
航空ショーで、スモークを放つ飛行機が飛んでいます。
航空ショーで、ヘリコプターが飛んでいます。
航空ショーで、スモークを放つ飛行機が飛んでいます。
航空ショーは、中止になりました。
女性がピザにトッピングを乗せている横で男の子がピザを食べています。
男の子がピザを目の前にして指を口に近づけています。
植物が植えられた場所に数名の男女が立っています。
室内栽培されている場所で立ち話をしています。
ヘルメットにライダースジャケットを着た男性がバイクにまたがっている。
オートバイに乗った人がヘルメットのひもに手をやっています。
サーファーが、大きな波に乗っています。
サーファーが、大きな波でひっくり返っています
サーファーが、大きな波に乗っています。
ゴムボートが、大きな波に乗っています。
サーファーが、大きな波に乗っています。
サーファーが、小さな波で困っています
サーフボードで波にのっている人がいます。
移動販売車の前で数人が立っています。
ネクタイを締めた子供が椅子に座っています。
椅子に座っている小さな子供が、ネクタイを締めています。
シャツにネクタイ姿の男児が椅子に座っている。
椅子に座っている小さな子供が、ネクタイを締めています。
子供がシャツを着てネクタイを締め、椅子に座っています。
椅子に座っている小さな子供が、ネクタイを締めています。
草むらに牛をひいた女性と他に複数の牛がいます。
女性一人とたくさんの牛が林の中にいます。
リンゴの形をしたガラスの時計があります。
木製の台の上にリンゴを模した時計が置かれています。
りんごの形の時計が置いてあります。
木製の台の上にリンゴを模した時計が置かれています。
老眼鏡をかけた男性が、ノートパソコンを操作しています。
眼鏡をかけた男の人がパソコンをしています。
建物が立ち並ぶ場所にある案内板です。
支柱に白い標識が設置されています。
WOODと書かれた白い看板が立っています。
支柱に白い標識が設置されています。
花瓶に入れられた木と、壁には花の絵が円球に飾られています。
１つの部屋の中に、ベットやパソコンがあります。
二人の男性がテレビゲームで遊んでいます。
誰も座っていない椅子の向こうにサーフボードを抱えた人物が歩いています。
スケートボードを持った男性が立っています。
スケートボードが男性を持っている
スケートボードを持った男性が立っています。
女性がスケートボードを持って立っている
ヘラを使って鍋の中をかき混ぜています。
台所で鍋のなかの料理をへらでかき混ぜています。
沢山の象が群れになって川の中にいます。
沢山のゾウが群れになって川の中にいるところです。
沢山のゾウが群れになって川の中にいるところです。
草原の中の川の中に象の群れがいます。
沢山の象が群れになって川の中にいます。
女性がテニスコートでテニスをしています。
犬が溶けかけている凍ったところを歩いています。
長いベンチの端っこで休憩している男性がいます。
赤色のオートバイがとまっています。
道路に一台のバイクがとめられています。
スタイリッシュな洗面台が設置されている。
黒い車の隣に白いトラックが停まっています。
スノーボードでジャンプしているひとがいます。
バスケコートでボールを使っています。
部屋の窓は一面がガラス張りになっています。
薄暗い部屋に窓からの日差しが差し込みます。
広いリビングルームの中央に植物が置かれている。
広い部屋の中にカーペットやクッションが置かれています。
広い部屋の中にカーペットやクッションが置かれています。
フローリングの部屋の窓が開け放たれています。
路上に、スケートボードとともに飛び上がっている人がいます。
道の上で、スケートボードでジャンプをしている男性がいます。
路上に、スケートボードとともに飛び上がっている人がいます。
男性がスケートボードでジャンプしています。
焼き上がった１枚のピザが置かれています。
トレーの中に、焼きあがった１枚のピザがあります。
部屋の中で、若い女性が立って髪を梳いています。
赤い服を着た女性が髪をとかしています。
キッチンでピザが２つ調理されています。
ピザが2枚調理場で焼かれています。
キリンが高い所にある木の葉を食べている
キリンが首を伸ばして、木についている葉を食べています。
机の上にパソコンが三台あり猫が一匹います。
自宅の書斎に占拠するペットのネコちゃん
自宅の書斎に占拠するペットのネコちゃん
イスの奥にデスクがあり、パソコンが３台乗っています。
薄暗い雰囲気の室内に女性がいます。
大きなテーブル越しに、たくさんの人が向かい合い、食事をしている様子。
大きなテーブル越しに、たくさんの人が向かい合い、食事をしている様子。
低い天井の室内に人が集まっています。
カーペットの上に何かの機械が乗っています。
たくさんのものが床に置いてあります
岩の隅で白い熊が寝ています。
トイレにふたのある便器とない便器があり、奥のドアの脇の壁にタオルが掛けられています。
野球場で少年がバットをもってホームベースの近くに立っています。
野球場で少年がグローブをもってホームベースの近くに立っています。
１匹のキリンが木の葉を食べています。
象が水を飲んでいます
台の上に作りかけのピザが置かれています。
調理途中のピザが台の上にのっています。
テーブルに調理中のピザがおかれています。
白い粉が散らかったテーブルに、青いマグカップや白いお皿が置いてあります。
大きなソファーとテレビがあるリビングです。
壁に掛けられたテレビモニタにつながれたテレビゲームを男性がセッティングしています。
道を黄色いスクールバスが走っている。
１台の黄色いバスが道路を走っています。
屋外に吊るされている９時３０分を指した時計です。
薄暗い部屋のテーブルにはバナナとかお菓子などがあります。
ノートパソコンがあるデスクの前にいる女性がいます。
女性がイスに座り、テーブルでノートPCを開いています。
ワインのボトルとワインが注がれたグラスが置かれています。
テーブルに赤ワインのボトルとワイングラスが置いてあります。
テーブルの上にワインとグラスが並んでいます。
テーブルに赤ワインのボトルとワイングラスが置いてあります。
テーブルに赤ワインのボトルとワイングラスが置いてあります。
テーブルの上に、グラスに注がれた赤ワインが置いてあります。
木の机の上にはメカニカルなキーボードが置かれています。
木製のテーブルの上に黒いパソコン用キーボードが置かれています。
港の海ぎわに自転車が駐輪されています。
野球の試合にて、打者がバントをしようとしています。
ホームに３代目の電車が入ってきました。
駅のホームの両側を列車が通過します。
木々にオレンジ色の実がたくさんなっています。
オレンジの実がなっている木が、何本も並んでいます。
ストライプ柄のシャツを着た男性が緑色のバナナの房を肩にかついで持っています。
男性が黄緑色のたくさんのバナナを抱えている。
男性が黄緑色のたくさんのバナナを抱えている。
男性がバナナを腕に抱えています。
壁に絵がかけてあるトイレットルームです。
床や台にゴミの見当たらないトイレです。
赤い壁の部屋にトイレと洗面台があります。
トイレに白い洋式の便器があります。
スケートボーダーが坂を降りようとしています。
スケートボードの練習場でジャンプをしている人がいます。
白い大型バスが道路上を走っています。
観光のバスが駐車スペースに止められています。
窓の側とベッドの上に一匹ずつ猫が寝そべっています。
窓枠に一匹の猫がおり、窓際のベッドにももう一匹猫がいます。
曇り空の中で赤い凧が飛んでいます。
壁掛けテレビ前のソファーに、ネコがいます。
街角にある信号にいくつかの標識がついています。
建物の外に帽子をかぶった人が立っています。
靴が脱いである床に、猫と犬がいます。
窓を覗いている犬の後ろに三毛猫が座っています。
門の前でトラックが駐車しています。
門の前にたくさんの車が整列しています。
サーカスのゾウが樽に乗ろうとしています。
板張りの床の上で象が樽に乗っています。
建物の軒先に羊たちが集まっています。
家の前に五頭の羊が一列に並んでいます。
家の前に五頭の羊が一列に並んでいます。
沢山の羊達が家の前に並んでいます。
建物の上には時計が置かれていて、8時50分ぐらいを指しています。
駅内のチケットブースの上に時計が置かれている。
青空に向かって、青いカイトが飛んでいます。
晴れ渡った青空のビーチで凧が上がっています。
青空に向かって、青いカイトが飛んでいます。
海の近くで、スポーツカイトを上げています。
金網越しに、1塁ランナーと1塁手とランナーコーチが見えます。
野球のグラウンドにユニホーム姿の選手がいます。
２匹の黒ネコがソファーの上で座っています。
ネコが壁にかかっている液晶画面の方向を向いています。
まな板の上ににんじんとたまねぎが置かれています。
まな板の上にたまねぎだけが置かれています。
何人かのサーファーがサーフィンをしている。
海にて６人程のサーファーが波乗りをしています。
何人かのサーファーがサーフィンをしている。
麒麟の1頭がこちらをみています。
白い服の人がドーナツにソースを掛けています。
草を食べている二頭のシマウマの横に一羽の鳥がいます。
肉や野菜が挟まれたサンドイッチがお皿の上にある。
お肉料理が挟んであるパンがお皿に乗っています。
ノートパソコンのキーボードの上に黒い猫が足を乗せています。
キーボードの上においた、ネコの前脚です。
ノートパソコンのキーボードの上に動物の手が置かれています。
ノートパソコンのキーボードの上に黒い猫が足を乗せています。
綺麗に手入れされた洗面台とバスタブです。
バスタブ、洗面台、鏡のある部屋に、タオルがたくさんかかっています。
バスタブ、洗面台、鏡のある部屋に、タオルがたくさんかかっています。
洗面台と浴槽の周りに、いくつも白いタオルがかけられています。
スキーヤーが斜面を滑っています。
雪の積もった斜面をスキーヤーが滑っています。
文字が書かれた標識が設置されています。
英語と漢字で書かれた標識が立っています。
白バイ警官のポスターが掲示してあります。
バスルームの中のカーテンの手前に便器があります。
駅のホームにオレンジ色の列車があります。
大きな機関車が貨物車を引いています。
腕に刺青を入れた男性が両手で野菜を持っています。
腕に刺青を入れた男性が片手で野菜を持っています。
腕に刺青を入れた男性が両手で野菜を持っています。
腕に刺青を入れた男性が両手で果物を持っています。
男の子が、ボールを投げたりバッティングしています。
雪の上を、遠くに自転車で行く人、手前には、黒い犬が走ってきます。
ネットで作られた柵の中にシマウマが二頭佇んでいます。
金網で仕切られた芝生に、2頭のシマウマがいます。
金網で仕切られた芝生に、2頭のシマウマがいます。
柵の中の芝生にはシマウマが二頭います。
赤ん坊がテーブルの上に乗っています。
赤ん坊がテーブルの近くにいます
赤ん坊がテーブルの上に乗っています。
赤ちゃんの上にテーブルがあります
犬と人がベッドの上で添い寝しています。
ベッドで男性が犬を抱えながら寝ている。
犬と人がベッドの上で添い寝しています。
茶色い犬に抱きつきながら、人間が寝ています。
小屋に顔が黒く体がベージュ色の羊が２頭いて、２頭とも白い布を体に被せられています。
ソファーセットやテレビが置いてあるリビングルームです。
一頭の牛が床にあるゴミを漁っている。
ゴミを漁る白黒模様の牛が一頭います。
ゴミを漁る白黒模様の牛が一頭います。
１頭の牛が道路のゴミを漁っています。
木製の茶色い棚の中に鉢植えとテレビが置かれています。
棚の中に、花やテレビが置かれています。
茶色い棚には観葉植物と液晶テレビが置いてあります。
スケボーをして遊んでいるところです。
飛行機の展示場では、たくさんの飛行機が展示してあります。
会場に多くの飛行機が展示されています。
信号のある道路の上に屋根のある歩道があります。
道路上の歩道橋の電灯が青く点灯しています。
白人男性がドーナツとハンバーガーを一緒に食べています。
男性がハンバーガにナイフを突き刺しかぶりついています。
男性がコンクリートの斜面でスケートボードをしています。
コンクリートでできた急勾配のスロープがあり、スケートボードをしている人がスロープの最上部に乗っています。
白いドレスを着た女性が傘を持って立っています。
白い衣装を着た人が立っています。
サファリパークにて、一頭のキリンが佇んでいます。
木立と岩のある草っぱらにキリンが一頭います。
歩道に傘をさした女性が立っています。
街角で女性が携帯電話で話をしています。
ゲレンデに人が三人並んで立っています。
三人の男性スキーヤーが雪の上に立っています。
荷台に犬を乗せた自転車が走っています。
人が、自転車の荷台に白い犬を乗せて走っています。
スニーカーの側に一匹の猫が横になっている。
スニーカーが置かれた床にネコがいます。
芝生の上にピンクの動物型の風船が浮かんでいます。
ピンクと黒の２色のとかげの形をした巨大なバルーンが半分浮き上がった状態になっています。
少年野球でバッターが打ち返しています。
バッターボックスにいる子どもがバットを振っています。
波の上でサーフィンをしている人がいます。
船に乗っている人がいる
ライトアップされた台の上に一羽の赤いオウムがいます。
木造の天井から、裸電球が下がっています。
テニスのダブルスで男性がハイボールを打っています。
選手達がダブルスのテニスの試合をしています。
テニスのダブルスで男性がハイボールを打っています。
二人の運動選手がラケットを持って立っています。
テニスプレーヤーがダブルスの試合をしています。
二人の運動選手がラケットを持って立っています。
青空の下でサーフィンをする二人の人がいます。
海岸の浜辺でサーフィンをしている２人の人がいます。
雪が積もった街の道路を赤いバスが運行しています。
建物の前の道には赤いバスが停車しています。
洗面台の中に白色の猫が座っています。
洗面台の白いシンクに白いネコが入っています。
ボーディングブリッジに接続された、シンガポールエアラインのジェット機です。
白い飛行機が停まっているところに車も数台停まっています。
白い便器のふたにイヌが乗っています。
トイレの上に犬が、その隣の棚の上に猫がいます。
胴体に文字が書いてある大きな飛行機が、地上に停まっています。
キリンが首を伸ばしているところです。
じゅうたんの上に、傘に入ったネコがいます。
広げて置かれた傘の下に、猫が座っています。
男性がコントローラーを手にゲームをプレイしています。
部屋の中で男性がテレビゲームを遊んでいます。
部屋の中で1人の男性がテレビゲームで遊んでいます。
線路の上を赤い電車が走っています。
ボートからロープにつながれて水上スキーをしています。
海にて、ボートに牽かれジェットスキーをしています。
黒いパーカーのフードを被った人が向こうにある山を見ています。
見晴らしの良い山にあるベンチの前にリュックを背負った人が立っています。
見晴らしの良い山にあるベンチの前にリュックを背負った人が立っています。
リュックサックを背負った人が山の上に立っています。
ガラス容器の部分に何かが入っているミキサーがうす暗い所に置いてあります。
小型の蒸気機関車が引く車両に大勢の人が乗っています。
芝生の上に子供が寝そべっています。
芝生の上に小さな子がうつ伏せになって寝転んでいます。
芝生の上で子供が腹ばいで寝ています。
リヤカーが設置された三輪車に二人で乗っている人がいます。
自転車のハンドルを持っている男性の横で犬が座っています。
自転車のハンドルを両手で持った男性がハットをかぶり脇に犬が座っている。
自転車のハンドルを両手で持った男性がハットをかぶり脇に犬が座っている。
自転車を持ち帽子をかぶった男性の傍に犬が座っています。
椅子やパソコンの置かれた机などのある部屋にベッドがあります。
眼鏡をかけた男性の後ろに時計が掛けられています。
寝室に、寝具が整えられたベッドがあります。
部屋に白いシーツを敷いたベッドがおかれています。
軍服の女性が巨大なハサミで男性のネクタイを鋏んでいます。
迷彩柄の服を着た女性がおもちゃのハサミで男性のネクタイを切るまねをしています。
街灯がいろんなところで光る夜の町中の縦型の信号機です。
テーブルの上の皿にはパンとソーセージが盛り付けてあります。
黄色の絵文字の交通標識と、縦型の信号機１基があります。
黄色い交通案内標識の上には信号機が設置されています。
草地に２頭の馬がいて、１頭は顔を覗きこんでいます。
草地に２頭のロバがいて、１頭は顔を覗きこんでいます。
草地に２頭の馬がいて、１頭は顔を覗きこんでいます。
草地に２頭の馬がいて、２頭とも寝ています。
草地に２頭の馬がいて、１頭は顔を覗きこんでいます。
森に２頭の馬がいて、１頭は顔を覗きこんでいます。
食パンに食材がトッピングされています。
食パンに黒い粒のあるソースが塗られています。
食パンに食材がトッピングされています。
食パンの上に、チーズがぬられています。
男性3人が携帯電話をもって、木々の中にいます。
白を基調にして作られた洗面所があります。
リボンが結ばれているボートが停められています。
波打ち際に４隻の船が停めてあります。
窓際のテーブルに雑貨が置かれています。
全面窓の部屋の中に黄色い大きなランプシェードが置かれています。
庭の片隅に人形が置いてあります。
にんじんを持ったおじさんの像が置かれています。
海の船着場に人を乗せたボートが着けられています。
白色のボートに、複数名の人達が乗っています。
草原に船とボートが置いてあります。
陸の上にボートと赤い船が置いてあります。
草原に船とボート合わせて2隻、置いてあります。
海ではなく、草原に、船が置かれています。
テーブルの上に料理が置かれています。
台の上にピザが置かれていて脇には切り分ける包丁が置いてあります。
パンピザの横に、包丁が置かれています。
台の上にピザが置かれていて脇には切り分ける包丁が置いてあります。
液晶ディスプレイとタブレット端末とノートパソコンが並んで置かれています。
パソコン２台とタブレットが設置されています。
机の上には数台のパソコンの画面が並べられています。
一台のオートバイに人が三人乗り込んでいます。
砂浜の上に何匹もの鳥が集まっている。
採光が良好な、ソファーやテーブルのある部屋です。
ベッドのうえにふたりのひととイヌがいます。
柑橘の葉っぱの茎に黒と赤の体をした虫がついています。
皿の上に肉料理が盛りつけられています。
ひき肉料理が２つ、お皿に盛りつけられています。
銀色のヘルメットをかぶった黒いサングラスの人が、バイクを運転しています。
山の麓のスキー場でリフトの前に人々が集まっています。
滑走路の上で飛行機の前を黄色い車が走っています。
滑走路で航空機の前に車があります。
絵テレビの前にたくさんの箱が置いてあります。
部屋の中央に箱や容器が積み重ねられています。
屋外でフリスビーをしている人がいます。
ビーチで水着の男性がフリスビーを投げています。
屋外でフリスビーをしている人がいます。
人が多く集まっている場所で、フリスビーをしている人がいます。
人が多く集まっている場所で、フリスビーをしている人がいます。
フリスビーをしている男性や、大勢の人たちがいます。
象が一頭、草原をゆったりと歩いています。
アフリカゾウが食事をしています。
手すりに小鳥が一羽止まっています。
フェンスの柵の上に、白黒の小鳥が止まっています。
飛行場にはジェット旅客機が停まっています。
飛行場に1機の飛行機が停まっています。
男性が２人で海の中サーフィンの板を持っています。
2人のサーファーがサーフボードを持って波打ち際に立っています。
展示されてる柱時計の針が12時20分を指しています。
時計の針が12時20分を指しています。
展示されてる振り子式の柱時計です。
木の振り子時計があり、その両脇に書類があります。
夜に道路わきで女性が携帯をかけています。
暗い中、若い女性が電話で話している。
パンケーキや果物の写真が数枚あります。
いちごとバナナの料理の写真が載っている。
白い飛行機が離陸して森の上を飛んでいるところです。
青空の下、白い飛行機が飛んでいます。
白い飛行機が離陸して森の上を飛んでいるところです。
曇り空に向かって、旅客機が飛び立ちました。
海辺の砂浜で幾人かの人が凧を揚げています。
薄暗い砂浜の上に凧を揚げている人がいます。
鐘が設置された建物の上に鳥が巣を作っています。
鐘が設置されている上に鳥が巣を作っています。
時計がついた中世風のレンガ造りの塔です。
建物から飛び出した場所に時計が取り付けられています。
海辺の砂浜で幾人かの人が凧を揚げています。
薄暗い砂浜の上で凧を揚げている人がいます。
海辺の砂浜で幾人かの人が凧を揚げています。
雲の多い薄暗い中で、凧揚げをしています。
数人のスキーヤーが雪の上に立っています。
雲が下りてくる雪山に、数人のスキーヤーが立っています。
店の外にはパラソルの刺さったテーブルが並んでいます。
テラス席があるレストランがあります。
テーブルの上の3枚のピザを、二人の人が食べています。
箱に入ったピザが机にのっています。
キリンにエサをあげようとしています。
砂浜で凧の紐を持った女性が両手を上げています。
公園の樹木のそばに二頭の羊がいます。
公園に二頭のやぎがいる
川に浮かんだボートには大勢の人達が乗船し、こちらを見ています。
老若男女それぞれの人達が、１つの船に一緒に乗っています。
サーファーが大きな波に乗っています。
サーフボードに乗った人が波の上でサーフィンをしています。
サーファーが大きな波に乗っています。
海の中で、３人の男性がサーフィンなどをしています。
海でサーフィンをおこなっているひとがいます。
青い海でサーファーが波しぶきをたてています。
キッチン台の上にたくさんの野菜があります。
キッチンテーブルにいろいろな種類の野菜があります。
シャツとネクタイ姿の男性が笑顔で立っています。
スーツを着て笑顔の男性が立っています。
テニスコートで男性と女児が握手をしています。
テニスコートでネット越しに握手をしている人たちがいます。
レンガの塀の上で男性がスケートボードでジャンプしています。
スケートボーダーがジャンプをしています。
黒い服を着た男性がスケートボードに乗りながらレンガの塀の上でジャンプしています。
建物の塀の上で男性がスケートボードをしています。
机の上にパソコンのキーボードが置かれています。
白い机の上に二つのパソコン用キーボードが置かれています。
野外で猫と犬がじゃれあっています。
部屋の中で猫と犬がじゃれあっています。
黒い柵の向こうに車がいっぱいいます。
黒いフェンスで区切られた部分の手前のスペースには一羽の鳩がいて、フェンスの内部には車が駐車しています。
複数の男女が集まりフリスビーをしています。
クリスマスツリーが飾られた部屋に子供がいます。
一頭のキリンが木に口を近づけています。
2台のベッドが置かれてある部屋です。
羊たちが草原で横たわったり草を食べたりしている。
草原に数匹の羊が放し飼いされています。
背の高い植物が植えてある畑の中にカヌーが置かれています。
さとうきび畑に囲まれている土の地面の所に小舟があり、緑色のＴシャツを着ている人が舟に乗っています。
道路をバスが３台通行しているところです。
道路の上を三台のバスが連なって走っています。
道路の上を三台のバスが連なって走っています。
街路樹のある道を三台のバスが走っています。
スキーヤーが雪の斜面を滑り降りています。
雪の斜面をスキーヤーが滑降しています。
丸くなっている坂の上をスケボーで飛んでいます。
坂の上はスケボーが禁止されています。
丸くなっている坂の上をスケボーで飛んでいます。
平坦な道をスケボーで滑っています。
スマートフォンを防災ライトにつないで充電しています。
パークにてスケートボーダーがジャンプを決めています。
男性が波の上でボートを漕いでいます。
茶色の一色で統一されたキッチンの調理台はグレーの柄になっています。
赤い服を着た犬がサイドテーブル下の鏡を見つめている。
サンタ服を着た犬が、鏡を見ています。
鏡に向かって赤い服を着せられたイヌが立っています。
砂浜でビーチバレーを楽しんでいる数人の男性がいます。
赤い花瓶に白い花が生けてあります。
網状の物体の上のガラステーブルに花が乗っています。
ガラスのテーブルの上の赤いガラスの花瓶には白い花がささっています。
ベース上に手をつくランナーの上で野手が体勢を崩しています。
リビングに４人の人がいて３人がソファに座っています。
部屋の中のソファーに3名が座っていて、1名が立っています。
男性達が椅子に座ってくつろいでいて、テレビの前で女性がポケットに手を入れて立っています。
リビングルームにテレビを見たりノートパソコンを使っている人がいる。
雑木林に囲まれた広場でキリンが一頭立っています。
カゴに盛られたオレンジの上にプチトマトが1個のっています。
樹木がある大地に象が立っているところです。
一頭の大きい象が地面に立っています。
スノーボードでジャンプしているボーダー。
スノーボーダーがポーズを決めた瞬間です。
夕暮れ、大木の下でスキーを楽しむ三人。
スキーヤーが三人雪面を滑っています。
よく晴れた夕暮れの海岸で遊んでいる人がいます。
曇った夕暮れの海岸で遊んでいる人がいます。
緑地で子供がフリスビーで遊んでいます。
草の生えた広場を女の子がひとりフリスビーをしています。
上空で飛行機が飛んでいるところです。
大空を飛ぶ飛行機から二本の飛行機雲が伸びています。
上空で飛行機が飛んでいるところです。
飛行機から飛行機雲が噴射されています。
雲一つない青い空にジェット機が白煙を上げて飛んでいます。
飛行機が飛行機雲を作って飛んでいます。
彫刻が施された建物と立像付きの時計です。
天井近くの壁には、彫刻で飾られた時計があります。
彫刻が施された建物と立像付きの時計です。
建物上部に設置された、彫刻で飾られた時計です。
寝室のデスクにノートパソコンが置かれています。
机に置かれたパソコンの画面が開いています。
メガネの少年は柵に集まったキリンの子供を見ています。
少年がキリンにエサをあたえています。
大きな象が一頭草原にいます。
コーヒー牛乳色と、薄いピンクの２匹のテディー・ベアが丸太でできた台の上にいる様子。
家具や冷蔵庫が白で統一されたキッチンです。
キッチンに食器棚と冷蔵庫が設置されています。
犬がクッションで丸くなって寝ています。
壁の前にソファーとテーブルが置いてあります。
床の上にネクタイをした犬がいます。
水玉のネクタイをつけた犬が１匹います。
ゾウが二頭こちらへ、歩いてきているところです。
ゾウが２頭、道にそって歩いています。
2頭のゾウが土の上を歩いています。
象が二頭、こちらに向かって歩いています。
石畳の上にフリスビーを加えた犬がいます
犬がフリスビーをくわえています。
犬がフリスビーを咥えています。
犬がフレスビーを口にくわえています。
遠くに水辺やビルの見える広場で、人々が色々な立体的な凧を揚げています。
広場の芝生の上で人々が凧揚げをしています。
広場の芝生の上で人々が凧揚げをしています。
ライトのついた夜のテラス席で人々が食事をしています。
冷蔵庫の上に猫が寝そべっています。
沢山のメモが貼られた白い冷蔵庫の上に茶色いネコが寝そべっています。
石造りの塔に金色の時計が埋め込まれています。
時計の部分が金色である時計台です。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テーブルの上のお皿にピザが乗っている。
テニスコートで選手がレシーブを返した瞬間です。
テニスの試合をしているところです。
テニスプレヤーと、その観客がいます。
テニスの試合をしているところです。
テニスラケットを片手に持って立っている人がいます。
テニスラケットを両手に持って立っている人がいます。
テニスラケットを片手に持って立っている人がいます。
テニスラケットを足で踏んで立っている人がいます。
海の見えるテーブルの上に食事が置いてあります。
白いお皿に料理がもりつけられています。
夜の公園を犬と歩いている人がいます。
１人の男性と犬が照明に照らされています。
野菜を入れたカゴが並んだ奥に男性が立っています。
魚を入れたカゴが並んだ奥に男性が立っています。
傘をさした人たちが、コースのまわりに立っています。
上半身裸の男性が、キッチンで料理をしています。
テーブルに料理と飲み物が置かれています。
テーブルに肉とピラフの盛りあわせが置かれています。
リビングのソファーに座る人たちがいます。
五人の人が部屋のソファの上に座っています。
ソファに五人の外国人が座っています。
ソファーに人が並んで座っています。
赤ちゃんの人形と熊の人形があります。
赤ちゃんの人形と熊の人形が行方不明です。
水上に二艘のボートが浮かんでいます。
沢山のぬいぐるみに囲まれて、女性が寝ています。
雪山で4人の人がクロスカントリーをしています。
同じウェアを着た4人のスキーヤーが雪原を歩いています。
雪の積もる中に、４人の人たちがいます。
浅瀬でサーフボードを持っている人がいます。
バイクに乗った男性が前輪を浮かせた状態で走っています。
ライダーがバイクをウィリーさせて走行しています。
青いタイルの壁に白い便器が二つ並んで設置されています。
洋式便座が並べて設置されています。
グレーのシャツを着た女性と黒のシャツを着た女性が同じ方向を見ています。
夜の街角をたくさんの車が行き交っています。
台所の冷蔵庫やレンジの前の調理台の傍に人がいます。
台所の冷蔵庫の中に人がいます。
砂浜にサーフボードを抱えた男性がいます。
砂浜で、サーフボードを抱えたサーファーが歩いています。
サーフボードを手に持ったサングラスの男性が、砂浜を歩いています。
砂浜で、サーフボードを抱えたサーファーが歩いています。
砂浜で、サーフボードを抱えたサーファーが歩いています。
砂浜を一人の男性がサーフボードを持って歩いています。
スマートフォンで動画を取ろうとしている人の両手です。
デジカメで動画を取ろうとしている人の両手です。
スマートフォンで動画を取ろうとしている人の両手です。
インスタントカメラで写真を取ろうとしている人の両手です。
野球のバッターが球を打っています。
野球場のバッターボックスでバッターがバットを振っています。
野球の試合で、バッターがスイングをしています。
野球場のバッターボックスでバッターがバットを振っています。
カラフルなワイシャツにてんとう虫柄のネクタイでコーディネートしています。
チェック柄のシャツに茶色のネクタイを締めています。
虫の模様が入ったネクタイをしています。
建物の間の道路を車や自転車が走っています。
草の生えた線路の上に、列車が停まっています。
鉄道の作業線に、小型の機関車が停車しています。
男性がプールでジャンプしてフリスビーを取りました。
男性がジャンプをしているプールのプールサイドの赤いベンチには人がいます。
プールでフリスビーをキャッチする人です。
男性がプールでフリスビーをしています。
リビングルームにテレビが置かれています。
テレビとソファーがあるリビングの部屋です。
男性がラップトップでパソコンを使っています。
屋外のベンチで男性がパソコンを操作しています。
男性が路上のベンチに座ってノートパソコンを使っています。
ノート型パソコンを操作している男性が座っています。
大草原で、野生のシマウマが移動しています。
白とグレーのクマのぬいぐるみがあります。
広場でスケボーをしている人がいます。
赤ちゃんが口に緑の野菜を入れています。
岩陰に頭部を隠している大きな角の生えたオスの羊がいます。
岩肌の隅にカフカスアイベックスが寝転んでいます。
建物の上部に時計が設置されています。
半分空いたカーテンから、日が差し込んでいます。
黒い犬を左側に座っている飼い主が触れています。
白い犬を左側に座っている飼い主が触れています。
噴水の前にある砂浜の上で女性がフリスビーをしている。
砂浜でフリスビーをしている女性がいます。
部屋の中にキッチンが設置されています。
キッチンに冷蔵庫やコンロが設置されています。
赤い電車が線路の上を走っています。
人が寝ています
赤い電車が線路の上を走っています。
止まっています
芝生の上で男性と女の子が凧を飛ばそうとしています。
芝生の上で男性と女の子が凧を片付けています。
屋外で女性が携帯電話を持っています。
道路脇にある生け垣に時計塔があります。
バスルームに洋式の便器が設置されています。
洗面台とトイレが設置されています。
果物の積まれた台の右側に人が立っています。
建物のまえに食材が山積みにされています。
木々の間から、キリンが顔を出しています。
岩のかげから、キリンの首が見えます。
外国のバス乗り場に沢山の人がいます。
バスターミナルにたくさんの人がいます。
青い服を着た男性が緑色の鳥を手と肩に乗せています。
白い服を着た男性が緑色のネコを膝に乗せています。
シルバーの貨物列車が線路の上にあります。
銀色の車体の列車が線路の上にあります。
スキー場のゲレンデを数人のスキー客が滑っています。
雪の積もったゲレンデで、スキヤーがスキーをしています。
5人のスキーヤーがスキー場にいます。
雪の積もったゲレンデで、スキヤーがスキーをしています。
白い箱の中にホットドッグが一つ入っています。
ホットドッグが半分写っています。
青い飛行機が雲ひとつ無い空を飛んでいます。
上空で飛行機が飛行をしているところです。
上空で飛行機が飛行をしているところです。
１機の旅客機が大空を飛行しています。
芝生の上で、黒い犬が青いフライングディスクを前足で押さえて座っています。
フリスビーを持った犬が草の上に座っています。
オレンジ色の服を着た人が、テニスラケットを持っています。
オレンジ色の服を着た人が、バトミントンラケットを持っています。
消火栓から水が吹き出して道路が水浸しになっています。
消火栓から水が吹き出し、道が濡れています。
白と緑でペイントされたバスに男性が乗り込んでいます。
２階建てバスの前の乗降口から、乗り込んでいる人がいます。
２階建てバスの前の乗降口から、乗り込んでいる人がいます。
白い大型バスの中にリュックを片方の肩に背負った男性が乗り込んでいます。
スノーボードで雪の斜面を滑っているひとがいます。
雪面を男性スノーボーダーが滑走しています。
テーブルの上にはお盆や器にたくさんのスイーツが並んでいます。
グラスにマカロンがはいっていてシュータワーがある
人参やりんごなど数種類の食べ物があります。
何種類かの野菜とフルーツが置かれています。
雪の積もった斜面をスキー板を着けた人が滑っています。
男性が女性の腰に手をまわしてたっています。
細かく切り刻まれた色々な野菜を、調理しています。
鍋の中で細かく刻まれた野菜をまぜています。
テーブルに赤い花瓶が置かれています。
花瓶にドライフラワーが飾ってあります。
手綱を着けられた顔が白く体が茶色の牛と、手綱を持つ人物がいます。
一人の女性が牛の手綱を握っています。
青いテーブルの上にカップ詰めされた食料が並んでいます。
大勢の人達が食べられる分量の食べ物がテーブルに並んでいます。
ビル街に、青い色の消火栓があります。
ビルが立ち並ぶ道路脇に、消火栓が設置されています。
コインパーキングのメーターが立ち並んでいます。
道路脇の歩道にパーキングメーターが設置されています。
夜の歩道にパーキングメーターが並んで立っています。
道路脇の歩道にパーキングメーターが設置されています。
緑色の消火栓とバケツがあります。
緑色に塗られた消火栓があります。
台所で少年が、女性を指差しています。
青空の下で海沿いの道に白い車が停まっています。
道を歩く象の上に三人の人がのっています。
象が背中に三人の人を乗せています。
車や人が行きかう雪の道路の様子です。
赤と銀色の消火栓の周りに雪が積もっています。
部屋の中にはテレビや暖炉があります。
部屋の側面にイスが並び奥にはテレビと暖炉があります。
室内に大きなソファやTVが置かれています。
長ソファーの横に、間接照明が点けられています。
暖炉のある部屋にソファーが置かれています。
薄く明かりのともった部屋の左側にソファーがあり奥には暖炉があります。
少女がドーナツの乗った机の前に座っています。
白い服を着た女の子がテーブルに着席しており、女の子の前に食べかけのドーナツが１個あります。
白い服を着た女の子がテーブルに着席しており、女の子の前に食べかけのドーナツが１個あります。
髪留めをした少女の前に、食べかけのドーナツがあります。
帽子をかぶった幼児がケーキを食べています。
飛行場に大きな旅客機が止まっています。
左手にサンドイッチを持っています。
ベーコンなどが挟まったサンドイッチを手にしています。
テーブルで食事を採っている人がいます。
ベーコンなどが挟まったサンドイッチを手にしています。
海の手前の波止場で傘をさして座っている人がいます。
ひげの男性が鏡を見ながら歯磨きをしています。
車の横にはバイクにまたがった警察官がいて、何かを読んでいます。
暗い部屋にはかまどが置いてあります。
岩に囲まれた道路を傘を差した人が歩いている。
岩の間の道に傘を差している人がいます。
岩壁に挟まれた小道を歩く人たちがいます。
山道を傘を差して歩いている人がいます。
サバンナに1頭のシマウマが佇んでいます。
草原に一頭のシマウマが佇んでいます。
サーファーたちがサーフボードを抱えて砂浜を歩いています。
木のベンチの上に雪が積もっています。
木と草が生い茂る草原に三頭のシマウマがいます。
木も生えている草原を、シマウマが3頭歩いています。
男性が鍵盤柄のネクタイを首から下げています。
リビングの廊下で男性が鍵盤柄のネクタイをしています。
リビングの廊下で男性が鍵盤柄のネクタイをしています。
鍵盤が書いてあるネクタイを持った人が居ます。
白い壁にベージュとブルーのタイルが貼られたシャワー室です。
洗面所とシャワー室が一緒になっている部屋です。
サッカーのゴールネットのそばに、緑色のユニフォームを着た人が立っています。
カラフルなミニバイクに座っている人たちがいます。
2頭の犬が緑色の帽子と蝶ネクタイを着用している。
クリスマスツリーにくまを飾っている
スキーヤーが平らな雪道を滑っています。
雪上にスキーを履いた人が二人います。
テニスの試合で選手がボールのほうを向いて飛んでいます。
赤い上着と黒いショートパンツを着たテニス選手が、ボールに向かってラケットを持った腕を伸ばしています。
木の枝に緑色のオウムが止まっています。
緑色の二羽の鳥が木の枝に止まっています。
白いＴシャツを着て黒いショートパンツを穿いた人がテニスコートでラケットとボールを持って構えています。
白いＴシャツに黒いパンツの男の人がテニスしています。
男の子がお菓子をほおばっています。
魚の帽子をかぶった少年が何かを食べています。
ジェット戦闘機が空中を飛行しています。
１機の戦闘機が空中を飛行しています。
木の枝の間に、ぬいぐるみが挟んであります。
木の枝の間に熊のぬいぐるみが挟まっています。
木の枝の間に、ぬいぐるみが挟んであります。
木の枝と枝の間にクマのぬいぐるみが一つ置かれています。
野球のピッチャーがマウンドでボールを投げています。
黒いユニフォームを着た投手がボールを投げています。
スキーヤーが一人、急斜面のゲレンデを滑っています。
スキー板をつけた人が雪の斜面を滑り降りているところです。
スキーヤーが斜面を滑っていってます。
スキー板をつけた人が雪の斜面を滑り降りているところです。
牧場にくつろいでいる牛が3頭います。
牧場で茶色い牛が三匹横たわっている。
野球の試合で、左バッターが打席で構えています。
２３の背番号をつけたバッターがバットを持って構えています。
まな板の上に料理が置いてあります。
トイレットペーパーがトイレの床にぐちゃぐちゃになって落ちています。
室内の壁の前に置時計が設置されています。
天井近い高さを持つ時計の横に椅子が置かれています。
白と緑の壁の前に柱時計と椅子があります。
天井近い高さを持つ時計の横に椅子が置かれています。
建て物が見える道路の前の歩道に清掃車がいます。
建て物が見える路上の脇に清掃車がいます。
建て物が見える道路の前の歩道に清掃車がいます。
リビング一面が大きな窓に囲まれています。
イヌがベッドのうえでふせています。
ベッドの上で茶色の犬が座っています。
開いたドアの中に白いキッチンがあります。
キッチンのドア脇に青い袋がかけてあります。
女の子が馬房から顔を出している馬の鼻を触っています。
飼育小屋の馬に触れている子供がいます。
女の子が馬房から顔を出している馬の鼻を触っています。
厩舎から顔を出している馬を女の子が撫でています。
緑色の服を着た子供が、馬の鼻を触っています。
小さな女の子が馬の鼻を撫でています。
止まれの交通標識に落書きがされています。
屋外の日の当たるベンチの上で、黒猫が寝そべっています。
トースターから焼けたピザを取り出しています。
トースターからピザが取り出されています。
写真の中に、トースターとピザがあります。
人の手がトースターから料理を取り出しています。
芝生の上で2人の人がフリスビーをしています。
レンガの壁に看板が貼られています。
船の前にある台に白い猫がいます。
さるがいます
二人の人がフライングディスクを持って立っています。
二人の人が座ってます
二人の人がフライングディスクを持って立っています。
一人の人が寝てます
二人の人がフライングディスクを持って立っています。
一人の人が棒を持ってます
道端にはカバーのかかった車と動物が見えます。
大きなクマが水の中を覗き込んでいます。
人々が見守る中でスケートパークでスケートボードをする人がいます。
スケートボード場でスケートボードをしています。
パークにて、スケートボーダーがトリックをしています。
スケートボード場でスケートボードをしています。
机の上にはスピーカーが取り付けられたパソコンが置かれています。
恐竜の画面の映ったパソコンがあります。
白いシーツの敷かれたベッドのそばのライトがついている。
シーツが整えられたベッドの様子です。
ベッドに紋章がプリントされた枕が置かれています。
シンプルなベッドカバーの上にワンポイントのついた枕が置かれています。
側面に文字の描かれた列車が止まっています。
白地に模様が描かれている乗り物の手前に人々がいます。
路上駐車をしている小型バスとキャンピングカーです。
フロントがボンネットのリアが窓の大きいキャンピングカータイプの車と、バスが縦列に駐車していて、近くに両手に袋を持った人物がいます。
お肉とブロッコリーが、ご飯の上に乗っています。
料理が器に盛り付けられています。
机上にパソコンとマウスがあります。
テーブルの上にノートパソコンが置かれています。
茶色い猫が上に停まっている二匹の鳥を見ています。
サーフボードを持って波打ち際を歩いている人達がいます。
ホームに停車している列車に人が乗り込んでいます。
駅のホームに止まった列車のドアの前に何人かの人がいます。
ベージュを基調としたユニットバスルームです。
白色の浴槽の近くに、白色の便器と洗面台があります。
バスルームの中にトイレと洗面台があります。
白色の浴槽の近くに、白色の便器と洗面台があります。
子供がぬいぐるみの歯を磨いています。
男の子がぬいぐるみの歯をみがいています。
青空の下で海沿いの道に白い車が停まっています。
花柄の布の上に、人参、キャベツ、カボチャ、ねぎ、みかん、卵が置かれています。
シャワー室と洗面台が一緒になった部屋に木製の枠の鏡があります。
綺麗に掃除された洗面台とシャワー室です。
雪上に設置された障害物の上をスノーボーダーがスノボーで滑っています。
スキー場で男性がスノーボードをしています。
海にライフガードの簡易待機場が設置されている。
海岸で緑のたこが空を飛んでいます。
ベンチに腰掛けて雑誌を読んでいる女性がいます。
ベンチに１人の女性が足を組み、座っています。
ベンチでヒョウ柄のタイツをはいた女性が雑誌を見ている。
ベンチに１人の女性が足を組み、座っています。
半裸の男の子がバットを持っています。
短パンをはいた少年が木の棒を持って立っている。
オレンジ色の消火栓が雪の中に立っています。
赤い消火栓が雪の中に立っています。
オレンジ色の消火栓が雪の中に立っています。
オレンジ色の消火栓が雨の中に立っています。
棚にたくさんのりんごが積み上げられています。
たくさんのリンゴが棚に並んでいます。
たくさんのリンゴが棚に並んでいます。
棚にたくさんのりんごが並べられています。
赤い皿の上にケーキがあり、奥には花瓶に生けられた花があります。
テニスの試合で選手が、サーブの球を打とうとしています。
ひかりの向こうに猫が座っています。
ニャンコの周りに光の輪っかがある。
明かりの近くにネコが座って下を向いています。
テーブルの上にノートパソコンやディスプレイが置かれています。
石畳の上で6人の人物が背中を向けている。
車が停まる海辺の空にパラシュートが浮かんでいます。
テニスコートでテニスをしている男性がいます。
テニスコートで選手が、来たボールをひざを曲げて打とうとしています。
雪原でスキーをしているところです。
緑のジャケットを着た人がスキーをしている。
雪原でスキーをしているところです。
緑色のウエアを着た人が、スキーをしています。
未舗装の土地に白色のピックアップトラックが停まっています。
簡易ガソリンスタンドにピックアップトラックが停まっています。
雪山に、くまのぬいぐるみが置かれています。
緑の看板にALBERT CAMUSと書かれています。
赤ちゃんを抱いた女性がキリンを指差しています。
女性が試食コーナーで料理をしています。
二階建てのオープンバスが停車しています。
街中の道路を二階建てバスが走っています。
雪原でスキーをしている人がいます。
通りを挟んでビルの反対側に人が４人います。
地面のうえにスケートボードがおかれています。
1台のキックボードが、コンクリート地面に置かれています。
木のトレーの上にたくさんのピザが載っています。
長いピザが木の板の上に乗っています。
テーブルの上にルームライトが置かれています。
テーブルの上に大きな絵がかかっています
テーブルの上にルームライトが置かれています。
大きな額縁の前にランプなどが置かれたテーブルがある。
水色壁の建物の外に色々な物と細い棒で作られた台に載せられた家電が置かれています。
白色壁の建物の外に色々な物と細い棒で作られた台に載せられた家電が置かれています。
水色壁の建物の外に色々な物と細い棒で作られた台に載せられた家電が置かれています。
水色壁の建物の外に色々な物と細い棒で作られた台に載せられた料理が振る舞われています。
海辺で黒いウェアを着たサーファー達がボードの上に横たわっています。
ウェットスーツを着た人達が砂浜でサーフィンの練習をしています。
野菜やチーズが乗ったピザが置かれています。
大きなピザがお皿に乗っています。
まだ青いバナナが重ねられて置いてあります。
青いバナナの房が束の状態で置かれています。
トローリバスの横を颯爽と自転車で通り過ぎる人
バスの前を、黒いシャツを着た男性が自転車に乗っています。
男性と子供が象の上にまたがっています。
象が男性と子供を載せて道を行進している。
男性と子供がゾウに乗って街中を移動しています。
人々が傘をさして歩いている町の広場に噴水がある。
大型バイクが道を走っているところを車の中から見ています。
車の左前を大きなバイクが走っています。
白い台の上に花瓶と花が置かれています。
花瓶の横に様々な色の花が置かれています。
金網の中に大きなキリンとその足元に小さなキリンがいます。
金網の中にはなにもいませんでした。
金網の中に大きなキリンとその足元に小さなキリンがいます。
金網の中には象がいました。
金網の中に大きなキリンとその足元に小さなキリンがいます。
金網の中にはゴキブリがたくさんいます。
金網の中に大きなキリンとその足元に小さなキリンがいます。
金網の中には双子のパンダがいます。
森の中でスノボーでジャンプをしている人がいます。
雪山をスノーボーダーが滑ってジャンプしています。
樹木の向こうのゲレンデのこぶをスノーボーダーがジャンプして越えています。
テーブルを囲んで二人の女性が座っています。
スノーボーダーが雪の斜面をジャンプしている。
空き地で子供達がサッカ―をしています。
部屋にベットと机、オレンジ色の椅子が置いてある。
マネキンに緑の帽子とネクタイがかけられています。
テーブルの上にデザートが盛られた皿が置かれています。
白をベースにしたモダンなキッチンがある。
野外にウシのオブジェが設置されています。
女性がキッチンで鍋を持って立っています。
丸いお皿にいろいろな種類の料理が置かれています。
白い円形プレートに野菜と肉が乗っています。
建物に時計塔が設置されています。
芝生の上からレンガ色と青の古い建物が見えます。
信号機がワイヤーで頭上に吊るして合って広い道路の左側に建物が見えます。
大きな道路の十字路の角に建物があります。
シマウマとダチョウが並んで写っている写真のようです。
しまうまとダチョウがお見合いをしている
草むらの中に模型飛行機が置かれています。
カラフルな模型飛行機が置いてあります。
上空の飛行機を下から写したところです。
地上から見た飛行機が飛んでいる様子です。
少年が食べ物を置いた皿を両手に持っています。
両方の手に、パンを乗せたお皿を持っている人がいます。
少年がパンが乗った皿を両手に持っています。
両方の手に、パンを乗せたお皿を持っている人がいます。
コートを着た女性が建物のわきで携帯電話を見ています。
黒いコートを着た女性が携帯電話を見ています。
コートを着た女性が建物のわきで携帯電話を見ています。
いろいろな器具を装着した馬が１頭います。
キッチンの中に白いオーブンが設置されています。
キッチンにグリルやシンクが設置されています。
テーブルに肉料理やスープの入った料理や飲み物、お箸などが並べられています。
肉料理を盛った白い丸皿と赤い色のスープが入っている白い器とグラスに入った飲み物などがテーブルに並んでいます。
歩道に停まったトラックの荷台に沢山の鉄くずが積まれていて道路にも落ちています。
トラックに荷物が沢山積まれています。
テニスラケットを掲げて浮いているボールを見ています。
バイクに乗った人が道路を走行しています。
猫がソファーの上に寝転がっています。
犬がソファーの上に寝転がっています。
車の上で、猫が丸まって寝ころがっています。
丸みを帯びた自動車が路上駐車しています。
テーブルの上に料理とワインが置いてあります。
サングラスをした男性越しにシマウマが二頭見えます。
道路に車や自転車や2階建てバスなどが停車しています。
カーブしている路上の奥に二階建てバスの姿があります。
道路に車や自転車や2階建てバスなどが停車しています。
黄色いトラックがカーブを通過します。
青とオレンジ色の電車が駅のホームの反対側の線路に停まっています。
テーブルの上にはさみが置いてあります。
真ん中の線を境にして、右半分にはパソコンがあり、左半分にはケースが置かれています。
テーブルに、ケースやパソコンが置いてあります。
凧あげをしている人が砂浜に沢山います。
人のたくさん集まっている砂浜の上空に凧があがっています。
人々の上を、風船で出来た凧が飛んでいます。
たくさんの人が海岸に集まってカラフルな凧を揚げています。
人々の上を、風船で出来た凧が飛んでいます。
人のたくさん集まっている砂浜の上空に凧があがっています。
草むらのなかに二頭のシマウマがいます。
２頭のシマウマが、反対を向いて並んで立っています。
２頭のシマウマが、反対を向いて並んで立っています。
草原で２頭のシマウマが交互に並んで立ち止まっています。
二人の男性がフリスビーに手を伸ばしています。
一人の女性がフリスビーに手を伸ばしています。
白いトラックの荷台に、たくさんの人が乗っています。
車の荷台のうえにひとがのっています。
女性が花柄の傘を差して街中に立っています。
雨の街角に傘を差した女の人が立っています。
木陰に黒い猫が座ってこちらを見ています。
ベッドの上で二匹の猫がねころんでいます。
白いコートを着た女性がスキーの道具を持っています。
女性が、スキー板を持って立っています。
白い壁を背に帽子を被った男性が立っています。
帽子をかぶったスーツ姿の男性がいます。
帽子をかぶったスーツ姿の男性がいます。
スーツを着た人が帽子を被っています。
澄み切った青空の下、１台の飛行機が滑走路にとまっています。
飛行場に、小型飛行機が止まっています。
スーツを着た男性が、ウィンクをしているように見えます。
スーツを着た男性が左目をつぶってウインクしているように見えます。
猫がテレビによりかかり釘付けで観ています。
陸に引き上げられた船の周りにはドラム缶などが転がっています。
部屋の中に冷蔵庫と引き出しが置いてあります。
冷蔵庫と戸棚の間にガスコンロがあります。
部屋の中に冷蔵庫と引き出しが置いてあります。
白い色のトラックが１台停まっており、車の後輪の前に蛍光色のベストを着た人が１人立っています。
洗面台と様式べんきがあります。
バスルームに便器や洗面所が設置されている。
キッチンで女性がお菓子を作っています。
テニスコートで男性がボールを打っています。
二人の男性がコタツに入ってノートパソコンとスマートフォンを操作しています。
建物の見える雪の積もった場所でスノボに乗っている人がいます。
ピックアップトラックの荷台にバナナがたくさん積まれています。
トラックの荷台に、大量のバナナがのせられています。
食材を使った食べ物が製造されています。
家の前の道路に白いパトカーがあります。
帽子を被り手綱を持った女性が馬に乗っています。
帽子を被った女性が、馬に乗っています。
建物に四角の時計が設置されています。
四角い屋根の塔の上に四角い時計がついています。
雪道をスキーですべっている人がいます。
赤いジャケットを着た女性がスキーをしている。
赤いジャケットを着た女性がスキーをしている。
雪道を一人の女性がスキーで滑っています。
雪道を一人の女性がスキーで滑っています。
雪の積もる林道にて、女性のスキーヤーが滑っています。
広いリビングルームにソファーと円卓があります。
乗り物のまえで女性がわらっています。
球場では赤いユニフォームを着た選手が防御の番をしています。
野球場で、野球の走者が前を走っており、奥にボールを投げている野球選手がみえます。
ソファーの上で犬がグッタリして眠っています。
茶色い犬がソファーの上で寝ています。
ソファーの上に寝ている犬が顔をソファーからはみ出させています。
砂状の地面に、数頭の馬が立っています。
講壇に設置された時計が10時18分を示しています。
男の人がテニスボールを打ち返しています。
ソファーには5人座っていて、うち３人は白い物を両手で持っています。
ソファーには5人座っていて、うち３人は黒い物を両手で持っています。
ソファーには5人座っていて、うち３人は白い物を両手で持っています。
ソファーには5人座っていて、うち３人は白い物を片手で持っています。
綺麗に瓶が並んだキッチンの調理場です。
芝生の広場には車いすに乗った少年たちがいます。
小さい子供が、青い飛行機のおもちゃの乗り物に乗っており、後ろに紫色のトレーナーを着た女性が立っています。
飛行機型の乗り物に小さな子どもが乗っています。
一人の制服を着た人が馬に乗っています。
芝の上で人が馬に乗っています。
皿の上に大きなビザがおいてあります。
皿の上に大きなパンがおいてあります。
皿の上に大きなビザがおいてあります。
皿の上に知さなビザがおいてあります。
皿の上に大きなビザがおいてあります。
皿の上に大きなリンゴがおいてあります。
鍋の中でいろいろな食材を使って料理しています。
銀の器の中に肉野菜炒めが入っています。
ピンクのウェアーを着た男性がテニスをしています。
帽子をかぶった男性がラケットを構えています。
お皿の上に食べかけのご飯とフォークが載っています。
皿の上には、食べかけの料理とフォークがあります。
電車の運転手に向けて注意喚起している看板があります。
走っている電車の前に止まれの標識があります。
ＳＴＯＰと書かれた赤い看板の近くを、列車が走っています。
停止標識のある踏切を電車が通過しています。
キッチンカウンターのある部屋です。
白い壁とカウンターのある室内です。
青い傘を差した人が道を歩いています。
雨が降る中、青い傘をさした人が歩いています。
毛の長い猫がノートパソコンの上に座っています。
ノートパソコンのキーボードの上に猫が座っています。
雪山にたくさんのスキーヤーがいます。
後方に高い雪山が連なる広いゲレンデに大勢の人々がいます。
ゲレンデを、赤いウエアを着た人が滑っています。
赤いウエアを着た人がスキーをしている。
雪が積もっている道路にスキーを身につけた人が立っています。
家の前で女性がスキーを履いています。
男性が、フリスビーを手に持っています。
たくさんのリンゴが籠に盛られています。
晴天に時計台の塔がそびえています。
白い建物の側面に時計が二つ付いています。
道端で犬が力なく横になっています。
歩道の片隅に、口を覆われた黒い犬が、寝転んでいます。
街の雑踏の中で、黒い犬が横たわっています。
口に吠えないようにマスクをした犬が道で寝ています。
帽子とメガネをした黒人男性がいます。
帽子を被りメガネをかけた男性がいます。
帽子を被りメガネをかけた男性がいます。
メガネをかけ、帽子を被り、ワイシャツにネクタイ姿の男性が写っています。
部屋の中にソファ―や絵画、ライトなどが置かれています。
ソファーやセンターテーブルが置いてある広い部屋があります。
車内から見た犬の耳のアップです。
車のサイドミラーに犬が写っています。
車のサイドミラーに、犬が映っています。
車の助手席には犬が乗っています。
通りにあるゴミ箱に電子レンジが捨てられています。
丸いゴミ箱に電子レンジが捨てられている。
箱の中にドーナツが３個入っています。
箱の中には3個のドーナツが入っています。
広場にプロペラ飛行機が止まっています。
草むらの上に迷彩柄の飛行機が停まっています。
雪の斜面を、スキーを履いた人が滑っています。
雪の斜面をスノボーに履いた人が滑っています。
雪の斜面を、スキーを履いた人が滑っています。
平坦の所をスキーを履いた人が滑っています。
雪の斜面を、スキーを履いた人が滑っています。
雪の斜面を、スキーを履いた人が登っています
道端に道路標識が設置されています。
道路の上にダイヤ型と四角形の交通案内標識が立てられています。
黒い台の上にスープとカップ、トースターが置かれています。
赤い台の上にスープとカップ、トースターが置かれています。
黒い台の上にスープとカップ、トースターが置かれています。
青い台の上にスープとカップ、トースターが置かれています。
黒い台の上にスープとカップ、トースターが置かれています。
黒い台の上にスープとカップ、トースターはありません。
スノーボーダーが雪山で回転ジャンプをしています。
スノーボードで空高くジャンプしています。
洗面台とバスタブがあり壁には鏡が取り付けられています。
シャワーのついたバスタブの横に洗面所があります。
紙コップの中にバナナの皮が入っています。
紙コップにバナナを入れてあります。
茶色の草むらの奥に、シマウマが３頭います。
3頭のシマウマが草むらの中からどこかを見つめています。
赤いテーブルとソファーに囲まれて子供が食事をしています。
テーブルに座った少女が食事をしている。
女の子を囲む赤色を貴重とした食卓風景です。
駐車所のスペースに、白バイが停車しています。
ウォール街にある、信号機と標識です。
歩行者用の行き先を告げる看板があります。
サーファーたちが波にのっています。
海の上で、２人のサーファーが波に乗っています。
２人の人がサーフィンをしています。
海の上で、２人のサーファーが波に乗っています。
二人の人が海でサーフィンをしています。
海の上で、２人のサーファーが波に乗っています。
瞳が大きな茶色い犬とトラ猫がソファの上にのっています。
トラ猫はソファの下で寝ている
バス停に手元を見ている女性が立っています。
ビルが建ち並ぶ街中を走るバスがとまる停留所の前で携帯電話を見る女性が立っています。
黒い鷹が一羽岩の上にとまっています。
青空を背景に足環をつけた鷲がこちらを向いています。
黒い鷹が一羽岩の上にとまっています。
男性が馬にまたがりロディオ競技をしています。
男性がスケートボードに乗っています。
男性がスケートボードに乗っています。
黒いウェアの男性が水上スキーをしています。
地面が草に覆われた場所で１匹の黒い羊に手綱をつけて引っ張っている女性がいて、羊の横にもう１人の女性がいます。
石造りの柱の上に鳩が留まっています。
電線に鳩が溜まっています。
屋外で歩いている動物たちがいます。
草原に水辺がありシマウマが水を飲んだりしています。
草原にある水場にに10頭ものシマウマがいる。
草原の水場に多くのシマウマ達がいます。
日の光に照らされた草原に一頭の黒い羊がいます。
犬が部屋のソファーで寝そべっています。
２頭の黒い牛がエサを食べています。
檻の中にいる牛が２頭で水を飲んでいます。
紫の手綱を付けた、こげ茶色の馬の正面の近付けた顔です。
木の生えた公園で男性がスケートボードに乗っています。
道路を黄色いバスやバイクが走っています。
街の道路を大型バスが走っています。
道路が、オートバイ、バス、乗用車で混んでいます。
朝のラッシュアワーの町なみの風景
帽子をかぶった女性が馬に乗ってかけています。
手綱をもった女性が馬に跨って走らせています。
黒い帽子をかぶった女性が茶色の馬を走らせています。
テニスプレーヤーがコート上で打球動作をしています。
黒い帽子をかぶった女性が茶色の馬を走らせています。
山のふもとに数頭の馬が立っています。
雪の上にはスキーをしている男性がいます。
白い皿に、大きなサンドイッチと、茶色の豆の料理が盛り付けてあります。
白いタイルが敷き詰められた部屋の窓から光が差し込んでいます。
ソファーやペットボトルの置かれたテーブルのあるリビングルームです。
コンクリートの有る広場に数頭のキリンが立っています。
バスとクラシックカーが建物の傍に止まっています。
人々が草原の上でピクニックをしています。
犬がカーペットの上で赤くて丸い物体にかぶりついています。
バナナを積んだトラックが道路を走っています。
みかんを積んだトラックが道路を走っています。
バナナを積んだトラックが道路を走っています。
リンゴを積んだトラックが道路を走っています。
バナナを積んだトラックが道路を走っています。
いちじくを積んだトラックが道路を走っています。
バナナを積んだトラックが道路を走っています。
イチゴを積んだトラックが道路を走っています。
大きな窓、テレビ、ソファー、スタンドライトがあるリビングルームです。
大きな窓のある部屋にソファーやテーブル、ランプなどが置かれています。
町並みや行きかう人々がおり、後ろには山が、空には鳥が飛んでいます。
大きな建物の手前にビニールの屋根が掛けられています。
雪のコースでスキーの競技をしている人物がいます。
貨物列車の隣に青い電車が停まっています。
広場でサッカーをしている人達がいます。
迷彩服を着た人が子供の前でサッカーボールを蹴っています。
迷彩服を着た人が子供の前でサッカーボールを蹴っています。
軍人たちと少年たちが、サッカーをしています。
サーファーが海で波乗りをしています。
大海原でビッグウエーブを乗りこなす人です。
大空に色とりどりの凧が揚がっています。
大量の凧が揚がっている広場に、大勢の人が集まっています。
滝の前にはサングラスをかけた女性が写真撮影をしています。
柵の内側で女性が携帯電話を両手に持って顔の手前に上げています。
スマホで滝を撮影している女性がいます。
滝の近くで、女性が携帯で写真を撮っています。
皿の上に豆や野菜が置いてあります。
ブロッコリー、白菜などの野菜が盛られています。
赤い服を着たスキーヤーが立っています。
赤い服を着たスキーヤー３人が雪山に立っています。
白い器にオレンジが盛られています。
白い深皿の中にみかんが入れられています。
赤い二階建てのバスが走っています。
コンロの上に置かれた赤い鍋の中に野菜が入っています。
室内の机に動物の置物があります。
ミキサーの中に黒とベージュの食材が入っています。
橋の上を複数の人たちが歩いている横で、凧揚げをしてる人がいます。
長く連なった凧をあげている人がいます。
雪の上でスノボーをしている人がいます。
スノーボードでジャンプしている人がいる。
テーブルにキーボードとマウスがあります。
ソファの上に2匹の犬が寝そべっています。
レンガ造の道に複数の鳩が歩いています。
道路にハトの群れが降り立っています。
レンガ造の道に複数の鳩が歩いています。
鳩がレンガの道路上に集まっています。
道路にハトの群れが降り立っています。
広場に餌を食べている鳩の群れがいます。
水着の女性が自転車に犬を載せている。
女の人がビキニを着て、自転車の横に立っています。
蒸気機関車が煙を噴き出しています。
蒸気機関車が車体から煙を吐いている。
白いキッチンの右側に果物の入ったバスケットが置いてあります。
白で統一されたキッチンに果物が置かれています。
草花の中に茶色い鳥がいて水の上には黒い鳥が飛んでいます。
二羽の茶色い鳥が川岸にいる前の水辺に、黒い鳥が舞い降りてきました。
草花の中に茶色い鳥がいて水の上には黒い鳥が飛んでいます。
黒い鳥が１羽、水面から飛び立とうとしています。
赤い消防車と白い救急車が止まっています。
救急車と消防車が消防署の前に止まっています。
どこかのバーカウンターにて、とても長いネクタイをした男性がいます。
男性が、バーらしき所にいて、両手で背広を開いて、赤く長いネクタイを見せています。
黄緑色のキャミソールを着た女の子がパンを食べています。
子どもが両手を口元に近付けています。
バナナの前に女性が2人、立っています。
リンゴの前に女性が2人、立っています。
バナナの前に女性が2人、立っています。
バナナの前に女性が2人、座っています。
大型観光バスが道路を走っています。
小型観光バスが道路を走っています。
部屋のソファーに猫が座っています。
赤い肘付き椅子に猫が乗っています。
砂浜にサーフボードが置かれています。
桟橋の下にサーフボードが置かれています。
棚に化粧品がたくさんあるトイレルームです。
トイレットルームには、便座と、様々なものが、置かれています。
パラセーリングで海の上を走っています。
子供が、光る物を持ってトイレの中を見ています。
黒い椅子の上に猫が丸くなって寝ています。
椅子の上に、猫が丸くなって寝転んでいます。
サーフボードを持って波打ち際を歩いている人達がいます。
サーフボードを持った男性と女性が、砂浜を歩いています。
たくさんの人が、広場で凧揚げをしています。
広場で凧揚げをしている人達がいます。
子供がリビングでラケットを持っています。
幼い子供がラケットを持って遊んでいます。
煙を出しながら飛行機が飛んでいます。
電車が停まっている駅のプラットホームです。
数台の白バイが止められた前で、警察官と少年が話しています。
並べられた白バイの前に1人の子供が立っています。
薄いシートがフェンスに掛けられたテニスコートでテニスをしている少年がいます。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
薄いシートがフェンスに掛けられたテニスコートでテニスをしている少年がいます。
テニスコートでテニスをしている男性がいます。
箱の中にドーナツが並んでいます。
箱の中にパンが並んでいます。
雪山の斜面で、スノーボーダーがジャンプをしたところです。
雪山で1人の人物がスノーボードをしています。
パソコンの上に白いネコが寝そべっています。
机の上のコンピューターの上に猫が座っています
白いネコがノートパソコンの上に乗っている。
机の上のコンピューターの上に猫が座っています
キリンに餌を与えている女性がいます。
女性がキリンにエサを与えています。
正面に窓のあるキッチンに冷蔵庫などがあります。
窓のないキッチンです。
正面に窓のあるキッチンに冷蔵庫などがあります。
冷蔵庫のないキッチンです。
正面に窓のあるキッチンに冷蔵庫などがあります。
キッチンはありません。
窓の近くに家具と調理家電が置いてあります。
窓の近くで家具を持ち上げている人がいる
窓の近くに家具と調理家電が置いてあります。
窓の近くで調理家電を持ち上げている人がいる
観客がたくさんいる野球場のホームベース付近にバットを構えたバッターとミットを構えたキャッチャーがいます。
木の根元にぬいぐるみが置いてあります。
建物の外階段の手すりをスケートボードで降りているボーダーを多くの人が見ています。
煉瓦造りの建物につけられた大きな時計があります。
室内にソファや机が置いてあります。
室外にソファや机が置いてあります。
ボールを打ち返そうと構える男性のテニス選手です。
男性のテニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
建物が立ち並ぶ路上を車や人がいきかっています。
黄色い路面電車が街中を走っている。
建物が立ち並ぶ町並みの路上で黄色い路面電車が走っています。
黄色い路面電車が街中を走っている。
野球のナイターの試合が行われています。
野球の試合をバックネット裏から見ています。
バッグを肩から下げた女性が傘をさしています。
女性が傘をさして白い塀の横を歩いている。
ホットドックの向こうでソーセージを焼いています。
ホットドッグの奥でソーセージを焼いています。
ドアの前に座っている白い犬がいます。
家の玄関の階段に犬が座っています。
木製の扉の前に白い犬が座り込んでいます。
建物の前で一匹の犬が座っています。
たくさんの食べ物が置かれてあります。
色々な果物や野菜が積み上げられています。
消火栓の隣に理髪店の看板が設置されています。
道路脇に消火栓が設置されています。
道路の上に黄色の長いバスが停車しています。
赤いトラックが停車しています。
道路の上に黄色の長いバスが停車しています。
白いトラックが停車しています。
道路の上に黄色の長いバスが停車しています。
黒いトラックが停車しています。
白地に青い柄が入った皿に、ドーナッツが並べられています。
沢山のドーナッツが皿に載せられています。
オートバイに乗った人物が後輪を浮かせています。
バイクのアクロバティックなプレーをしている
ベンチの上には飲み物の容器と、毛布があります。
とある広場に置かれたベンチ。
絡み合う木の枝に、ハトが停まっています。
黒い羽根を持った鳥が木の枝に止まっています。
緑のシャツの男性が、上を向き、テニスラケットを振り上げています。
テニスプレイヤーがボールを打とうとしています。
浴室の鏡に写った、浴室の反対側です。
白一色で、シンプルなお風呂場です。
ハイウェイをトラックと何台かの車が走行している。
三車線の道路の真ん中を、白いトラックが走っています。
パソコンデスクの上にはキーボードやタブレットが置いてあります。
机にセットされた、キーボードが2台に、アップルのモニターがあります。
はさみの置かれたテーブルの奥にリボンが並んでいます。
複数のテープとはさみと入れ物です。
首輪をした子犬が、籠の中で丸くなっています。
犬がバスケットの中で丸まっています。
白いプロペラ機が、空を飛んでいます。
白いプロペラ機が飛行しています。
白いプロペラ機が飛行しています。
プロペラ式の飛行機が空を飛んでいます。
岸にボートが横付けされて人が乗り込んでいます。
川岸に止めてある船に荷物を運びこんでいます。
雪の斜面に、黒いウエアを着た2人が立っています。
雪原の斜面に、スキーを履いた人が２人並び、下方を見ている。
皿の上にサンドウィッチが乗っています。
皿の上にピザが乗っています。
皿の上にサンドウィッチが乗っています。
皿の上におにぎりが乗っています。
２つの白い大きな荷物を積んでいるトレーラーが道路を走行しています。
道路を、荷物を載せたトラックが走っています。
２つの白い大きな荷物を積んでいるトレーラーが道路を走行しています。
二つの荷物を大型トレーラーで運んでいます。
象の真横に一人の男性が立っています。
駐車場に赤い消防の車が止まっています。
白いドアの前に２匹の犬が立っています。
白いドアの手前に２匹の犬がいます。
白いドアの手前に２匹の犬がいます。
ドアの前に二匹の犬が立っています。
車の下でしま猫が箱座りしてこちらを見ています。
車の下で、黒猫がこちらを覗いている。
車の下でしま猫が箱座りしてこちらを見ています。
猫が立ってこちらを見ている。
サンセットプラザの入り口で、ギターを弾いている人がいます。
英語で書かれたアーケード状の看板があり、手前に置いてあるベンチに１人の人が座っています。
サンセットプラザの入り口で、ギターを弾いている人がいます。
ゲートの下で一人の男性がギターを弾いています。
硝子のボールの中に薄茶色の猫が入っています。
ボウルの中に、茶虎の子猫が入っています。
牧場のゲート前と後ろにヤギがいます。
二人のサングラスをかけた男性の一方が相手のネクタイを持っています。
海辺のビーチに、壊れかけたベンチが置かれています。
砂浜の手前のウッドデッキの上にベンチがあります。
草原に草を食べているシマウマの群れがいます。
草原にたくさんのシマウマが散らばっている。
装飾されたテーブルの上にぬいぐるみが置いてあります。
リビングルームにテーブルと二つのソファーがあります。
色とりどりの動物たちの置物が、ショーウインドウに飾られています。
牛の置物がショーウインドウに並んでいます。
雪の中に赤い消火栓が埋もれています。
雪が積もっている中に赤い消火栓があります。
小さな子供が二人、傘をさしています。
部屋のなかで２人の子供が傘をさしています。
茶色いソファーの上にクッションが４つあります。
室内にソファやクッションが置いてあります。
大量のバナナが山積みにされています。
露店の棚に沢山のバナナが並べられています。
たくさんのバナナが積み上げられています。
白い便器の横に、男の子が立っています。
空港の通路にたくさんの人が歩いています。
空港の通路を多くの人が歩いています。
空港の通路に多くの人が歩いています。
石でできた熊の人形の横に紫色の花が咲いています。
錆び付いたバスが１台駐車しています。
屋根の上がさびてしまっている古いバスです。
塗装の傷んだバスが道を走っています。
錆びたバスが一台路上に停まっています。
洋式の白いトイレが一台あります。
白い便器の水洗トイレが設置されています。
飛行用メガネをマスクをした人が、開いた冷蔵庫の横にいます。
キッチンに大きなオーブンがあります。
三人の男性が並んでベンチに座っています。
三人の男性が緑色のベンチに座っています。
三人の男性が緑色のベンチに座っています。
2頭の象が水の中で鼻をからませています。
雪の上に赤い自転車が停められています。
1台の自転車が鉄パイプの近くに置いてあります。
赤色のサイクリング自転車が置いてあります。
赤い自転車が雪の積もった道の上に停車してあります。
フライと野菜の料理が皿に乗っています。
白いおさらに料理がもりつけられています。
青に茶色の入った戦闘機が着陸しています。
青い戦闘機が、飛行場にあります。
犬を連れた人が本屋の前で立ち止まっています。
書店の前に犬を連れた男の人が立っています。
キッチンにある冷蔵庫の扉の前に、女性が立っています。
キッチンに女性が容器とスプーンを持って立っています。
キッチンに、容器とスプーンを手に持った女性が立っています。
キッチンに女性が容器とスプーンを持って立っています。
キッチンに白い冷蔵庫が設置されています。
茶色い建物のてっぺんに時計が２個ついています。
プロ野球選手がスイングした瞬間にバットが折れました。
プロ野球選手が投げた瞬間バットが折れました
プロ野球選手がスイングした瞬間にバットが折れました。
プロ野球選手が折れました
茶トラの猫が冷蔵庫の中に入っています。
道路端のオートバイを、たくさんの人が見ています。
ブロッコリーを包丁で切っています。
まな板の上でブロッコリーを切っています。
天井が高く本棚と机が並んでいる部屋で、二人が机でパソコンを操作しています。
図書館に、机と椅子が並んで置かれてます。
橋の下からキリンが首を伸ばしています。
キリンが２頭、渡り廊下を挟んで向かい合っています。
道路を複数のバスが通行しています。
広場に数台の車が停車しています。
バスやトラックが走る道路横の歩道を、人が歩いています。
大型車輌が道路に停車しています。
テーブルの上にノートパソコンとランタンがあります。
ランプの灯りがついた部屋にノートパソコンがあります。
男性と女性が身体を寄せあい、こちらを見て笑っています。
男性と女性が寄り添って、こちらを向いています。
白い犬に横に座った男性がギターを弾いています。
道端でギターを弾く男性の横に犬がいます。
ソフトボールをしている女性が今まさにボールを取ろうとしています。
くすんだ青で荷台が柵になったトラックが、木の前に止まっています。
ペーパーとまな板のそれぞれにピザが置かれています。
ピザが木のプレートに置いてあります。
崖の見えるビーチに人が集まっています。
海辺で、座って休んでいる人たちがいます。
海岸で大勢の人々が海水浴をしています。
花の咲く草原の上に、１頭の牛が立っています。
温水洗浄機能つきの白い洋式の便器があります。
家庭用の温水シャワー付きのトイレです。
ダブルベッドの上に棒状の抱き枕が置かれています。
ベッドの近くにライトと窓があります。
赤いガラスの花瓶に白い花が生けてあります。
大きく白い花が生けられて赤い花瓶に映えています。
展示場にたくさんのノートパソコンが展示してあります。
台の上にパソコンがたくさん並べられています。
先の尖った建物に時計が埋め込まれています。
建物の横に時計のある屋根の尖った棟があります。
青空の中、くちばしの黄色い鳥が枝で休んでいます。
木の枝の先にとまる鳥が遠くを見えています。
交差点に数台の二輪車が止まっています。
水色のシャツを着た女性がバイクに乗っています。
ビーチにカモメの群れが降りたっています。
波打ち際にたくさんの鳥が集まっています。
海岸でたくさんのウミネコが集まっています。
波打ち際にたくさんの鳥が集まっています。
顔のないかかしに鳥が１羽止まっています。
カカシの上に黒い鳥が止まっています。
スノーボーダーがジャンプをしています。
バッターボックスに背番号23のバッターが入って行こうとしています。
スノーボーダーがジャンプをしています。
壁に白い色のものがぬってあるベッドルームです。
眼鏡を掛けた男性は黒いシャツに白いネクタイを締めています。
眼鏡をかけた女性が黒いシャツと白いネクタイを締めています
広場でフリスビーをしている人がいます。
芝生の上でフリスビーを持った人がいます。
その金髪の少年はケーキを目の前に笑っています
玄関の段差を、少年がスケボーで降りようとしています。
ガラスの様なトレーの上に、飲み物と小さいスイーツが盛り付けられています。
テーブルに置かれた小さいお菓子と飲料です。
柵の中にいるキリンの近くに人を乗せたジープがあります。
キリンの近くに人々を乗せた車があります。
男性がグラウンドでボールを投げています。
グローブをはめた人がグラウンドでボールを放り投げています。
男性がグラウンドでボールを投げています。
白い髯を生やした男性がボールを投げています。
パーキングメーターが設置されています。
道路の横に何かの機械が棒につけて設置されています。
パーキングメーターが設置されています。
赤色の外壁に緑のオーニングの付いた建物があります。
歩道に黒く塗られた消火栓があります。
スキー場のゲレンデ風景が見えています。
海辺の砂浜を一羽の鳥が歩いています。
海辺を鳥が走っている
横になっている男性の背中の上に猫がいます。
樹木がある大地に象が立っているところです。
白い壁、フローリングの寝室に、木の土台に赤いカバーのソファと白いレースがかかってある赤い柄模様のベッドが設置されています。
花柄の赤いベッドと、ソファがある部屋です。
白い壁、フローリングの寝室に、木の土台に赤いカバーのソファと白いレースがかかってある赤い柄模様のベッドが設置されています。
白い棚の横に銀色の冷蔵庫が設置されています。
冷蔵庫の置かれたキッチンにランプやお皿などが置かれています。
居間に冷蔵庫が置かれています。
冷蔵庫の置かれたキッチンにランプやお皿などが置かれています。
冷凍庫のみキッチンに置かれています。
二頭の茶色い牛が短い柵の後ろに居り、その後方に茶色い犬が一匹います。
牧場に二頭の牛と一匹の犬がいます。
茶色い毛色の牛が二頭と犬が一匹います。
牧場に二頭の牛と一匹の犬がいます。
牧場に二頭の牛と一匹の犬がいます。
二頭の牛を一匹の犬が追いたてています。
赤のソファーに座っている人と猫がいます。
赤いソファに座る女性がいてソファの背のところに猫がいます。
夜間の道路には街灯がついています。
夜の通りを街灯が照らしています。
かわいい熊のマスクを被った人が立っています。
赤と黒のチェックのシャツを着ている人が黄色いクマの頭部の被り物を被っており、両手にはクマの手を模した黄色い手袋をはめています。
黄色のカバーを掛けたベッドと観音開きの格子の窓がある部屋の右端に、一人の人が立っています。
青のカバーを掛けたベッドと観音開きの格子の窓がある部屋の右端に、一人の人が立っています。
黄色のカバーを掛けたベッドと観音開きの格子の窓がある部屋の右端に、一人の人が立っています。
黄色のカバーを掛けたベッドと観音開きの格子のない窓がある部屋の右端に、一人の人が立っています。
芝生が広がっている所で、手前にいる黄色いＴシャツを着た子供が凧を揚げています。
たくさんの人達が、空に向かってカイトを飛ばしています。
公園で凧を飛ばしている子がいます。
たくさんの人達が、空に向かってカイトを飛ばしています。
タイヤの大きなバイクの横に、２人の男性が立っています。
広場で乗馬をしている女性が１人います。
バギーが２台、車から落ちないようにしっかり積まれています。
荷台にバギー車を2台積んだピックアップトラックが停車しています。
テーブルに花が生けられた花瓶が置かれています。
壁に埋められた彫刻の手前に黒い装置が付けられています。
男性がバイクに乗ってジャンプしています。
オフロードでバイクが、ジャンプしたところです。
男性がバイクに乗ってジャンプしています。
オフロードバイクに乗っている人がいます。
バイクに乗った男性がジャンプをしている。
オフロードバイクに乗っている人がいます。
標高の高い雪山を滑り降りていく人がいます。
標高の高い雪山を歩いて降りていく人がいます。
標高の高い雪山を滑り降りていく人がいます。
標高の高い雪山を転げ降りていく人がいます。
砂浜に、レインボー色のパラソルがあります。
砂浜に、赤色のパラソルがあります。
砂浜に、レインボー色のパラソルがあります。
芝生に、レインボー色のパラソルがあります。
野球のピッチャーがボールを投げようとしています。
野球場でピッチャーが投球しようとしています。
天井が白く、洋風な家具があるリビングです。
黒いトラックの荷台に四角い荷物がベルトで固定して積まれています。
白い壁の部屋にクローゼットとソファーがあります。
一頭の牛が土の盛られた地面の上に立っています。
パックの中に食べ物が入れられています。
空が暗い中で時計台に灯りが灯っています。
草の生えた草原にシマウマやキリンがいます。
草原の上に動物たちが立っています。
箱の中に具がのったピザが入っている。
一枚のピザが入った箱のふたが開いています。
箱の中に具がのったピザが入っている。
箱の中に丸いピザが一枚入っています。
海辺の近くに何か物が置かれています。
オフィスのテーブルで３人の男性がパソコンを使用しています。
夜間の道路脇に車が止まっています。
夜空の街の道路に、街灯がともっています。
デスクの上にパソコンが置かれています。
デスクの上にデスクトップパソコンが置いてあります。
便座の上に黒猫が上がって中をのぞき込んでいます。
黒い猫がトイレの便器に顔を突っ込んでいます。
黄色の淵のお皿に、ケーキが乗っています。
白い布を敷いたテーブルに、青い縁取りの黄色と白の皿が４枚置いてあり、それぞれ違う種類のケーキが１個づつ乗せてあります。
海の近くに時計が設置してある塔があります。
山の近くに時計のある塔があります
海の近くに時計が設置してある塔があります。
川の近くに時計のある塔があります
段ボールにくるまった少女が立って歯磨きをしています。
段ボールを巻いた女の子が洗面台の前で歯磨きをしています。
ダンボールを体に巻いた少女が、歯磨きをしています。
細長い段ボールを身にまとった少女が歯磨きをしています。
雪の上に木のベンチが置かれています。
雪原の上に茶色いベンチが２つ置かれています。
落ち葉で汚れた路上に、電子レンジが置かれています。
ビルの窓の外側に猫が一匹佇んでいます。
マスクが掛かった白い壁際に本、水晶玉、キャンドル、トランプ、時計、花瓶、指輪があります。
トイレ部屋に洗浄機機能がある便器が設置されています。
ピザにトマトソースがかけられています。
真っ赤なピザソースがかけてあるピザ。
窓際に置かれたテレビ画面がついています。
高層階の角部屋から外の景色が見えます。
濡れた砂浜の上のサーフボードの傍でウェットスーツを着た人が屈んでいます。
砂浜の上に水色のサーフボードが置かれています。
洗面台の上に、ボトルが二本置いてあります。
路上でトラックの荷台から荷物を下ろしています。
白を基調とした藍色のラインの入った壁のある、洗面台のあるスペースです。
L字型のテーブルの後ろに二人の男女が立っています。
路上に止まった車の右側に人が集まっています。
街中の人通りの多い道に多くの屋台の車が停まっています。
男の人の後ろをバスが通っています。
枝の向こうに黄色いスクールバスがあります。
男性が手にパンを持って立っています。
青い服をきた男性が右手にケチャップを持ち食事をしています。
白い家の窓から犬が顔をのぞかせています。
高い所にある窓から犬が外を覗いています。
成人女性と女の子がテレビゲームのリモコンを持っています。
五人の男性が四角いのケーキ前にいます。
モノクロの画像の中で女性が眠っています。
テーブルに置かれた紙袋の上に料理が置かれています。
フリーマーケットが開かれ、たくさんのテントが並んでいます。
青空の下、複数の人々と、複数のテントが見えます。
時計が屋根に付いたファストフード店。
時計が設置されている建物の壁にケンタッキーの看板が掛けられています。
駐車場に大型バイクが置かれています。
駐車場にバイクが並んで停車しています。
駐車場に大型バイクが並べて置いてあります。
テーブルの上にノートパソコンが並んでいます。
キーボードの上に携帯電話が置かれています。
キーボードの上に携帯電話があります。
男性がキッチンの冷蔵庫の横に立っています。
電化製品の横に男性が立っています。
キリンが木の枝についた葉を食べているところです。
砂浜で犬が２頭フリスビーをくわえています。
キッチンの前で笑顔の女性が立っています。
白いキッチンの中に1人の女性が立っています。
ソファーをベッド代わりにして寝ています。
ソファーベッドで男性が寝ています。
ジューサーと白菜とトマトとレモンがあります。
紫の花やタンポポの綿毛が咲く庭にアヒルが二羽います。
露店が並ぶ街の通りをたくさんの人が行き交っています。
ワインの入ったグラスの向こうにパラソルが見えます。
RRJと側面に書かれた四角い車が歩道脇にボンネットを開けて停車しています。
道路に自動車がボンネットを開けて停車しています。
街中の建物と木々のあるところの道路に、白と赤の車がボンネットを開けて止まっています。
室内にガスコンロが設置されています。
男性が子供をスケートボードに乗せて押しています。
男性が押すスケートボードに女の子が乗っています。
ボールの中に、リンゴと柑橘類が盛り付けられています。
テーブルの上にりんごとオレンジが盛られた器が置いてあります。
ボールの中に、リンゴと柑橘類が盛り付けられています。
厨房では鉄板焼きが行われています。
女性が黄色いラケットを両手でもっています。
紺色のユニフォームを着た女性が黄色いラケットを持って立っています。
部屋の中にたくさんのものが置いてあります。
部屋の中にものが少しだけ置いてあります。
部屋の中にたくさんのものが置いてあります。
部屋の中には椅子がひとつあります。
トレイの上に食事と水の入ったプラスチック製のコップがのっています。
トレイの上に食事とワインの入ったプラスチック製のコップがのっています。
トレイの上に食事と水の入ったプラスチック製のコップがのっています。
トレイの上に食事と水の入ったガラス製のコップがのっています。
下界を見下ろすゲレンデを、スキーヤーが滑っています。
雪道を、スキーで歩く２人の人がいます。
青いバスの近くには、多数のバイクが停められています。
バスやバイクなどが停まっている木立の中の広場に人々がいます。
犬がペットボトルから水を飲ませてもらっています。
芝生の向こうには上半身裸の人が仰向けに寝転び、手前では、首輪をつけた犬がペットボトルの水を与えられています。。
青空の下、空港にはたくさんの飛行機が停まっています。
晴れた日の空港に、飛行機が停まっています。
小さなケーキがいくつも白いお皿に盛られている。
自転車の荷台にジュサーが取り付けられています。
数人の人が砂浜で凧を大空にあげて遊んでいます。
凧をあげる人や犬と散歩をする人がいる砂浜です。
鉢にレモンやオレンジがたくさん盛られています。
テーブルの上の皿にレモンとオレンジが盛ってあります。
白い一人がけのソファーが四つあります。
ソファーセットが設置された部屋の様子です。
波打ちぎわにはねをひろげた鳥が２匹います。
部屋の中にはソファーが置かれています。
金網の前にバイクが一台停められています。
金網の前に車が一台停められています。
古い戦闘機が青空の下展示されています
屋外に飛行機が展示されています。
店舗に掲げられたカラフルな看板類です。
店舗の屋根に居る鳥たちです。
店舗に掲げられたカラフルな看板類です。
店舗の屋根の上に居る猫たちです。
紫色の防寒具を着た子供がスノーボードをしています。
スノーボードをしている子供がいます。
芝の上にピンクのスニーカーとピンクのフリスビーが置いてあります
フリスビーと履いていた靴が置きっぱなしです。
芝生の公園で人々がフリスビーで遊んでいます。
公園で数人がフリスビーをしています。
芝生の公園で人々がフリスビーで遊んでいます。
芝生の上に2人の人物が離れて立っています。
路上に立った人物が両手を口のそばに持っていっています。
両手に荷物を持っている。
サーファーが波に乗って進んでいます。
サーファーが波に飲まれています。
サーファーが波に乗って進んでいます。
サーファーが泳いでいます。
サーファーが波に乗って進んでいます。
サーファーが海辺を歩いています。
女性がキッチンでビンを持っています。
女性が、キッチンで料理をしています。
猫が紅葉のモミジの中に座っています。
花の前に目をつむった猫が座っています。
バスタブにいろいろなものがつまっており側に自転車も置かれています。
雑然とした部屋に自転車があります。
雑然とした部屋に自転車があります。
眼鏡をかけた男性の前に特大のPIZZAがあります。
壇上で男性がスピーチをしています。
人々の前で壇上に立った人が話しています。
芝生の上で、小さな男の子がサッカーボールを扱っています。
サッカーの練習をしている少年がいます。
男の子が芝生でサッカーをしています。
ワイングラスの形に似せた作りの物があります。
ピンクと白のユニフォームを着た女性がラケットでボールを打っています。
女性のテニス選手がサーブをしています。
女性テニスプレイヤーがサーブを打っています。
女性テニスプレイヤーがサーブをしています。
白のボウルにメロンやバナナなどのフルーツが盛られている。
小さな船が泥の砂浜に座標しています。
手に凧を持った人物ともう1人の人物が向かい合っています。
トイレの鍵が閉まっています。
街中に飛行機のオブジェが置かれています。
緑色の飛行機に２体の人形が乗せられています。
石畳の道路の上で黒い服を着た男性が自転車に乗っています。
石畳の上を自転車に乗った男性がいます。
リフトの設置された雪道に数人のスキーヤーがいます。
スキーヤーがリフトにのっています。
傾斜した雪面に人間が一人がいます。
１人の人が雪の上に腰を下ろしています。
辛子色の上着を着た人が人々の前でスノーボードをしています。
どんよりした空の下、機関車が客車をつけて走っています。
白い皿の上に、肉の乗ったピザが有ります。
白い丸い皿に、カットされた具だくさんのピザが乗っています。
時計がすこしずれて取り付けられています。
街中に背の高い装飾の施された時計があります。
浜辺に置かれた猟具の近くで牛たちがうずくまっています。
たくさんの荷物が載った小舟の前に牛がいます。
たくさんの荷物が載った小舟の前に牛がいます。
白色と茶色の動物が、大量の猟具の近くにいます。
スケートボードで平均台のような物の上を滑っています。
公園に設置された器具を使用して、スケートボーダーが技を披露しています。
スケートボードでジャンプしている男性がいます。
スケートボードに乗っている人がジャンプしています。
女性がベッドに座ってパソコンを見ています。
豪華な家具や照明がついた部屋です。
ブロッコリーが山積みに陳列されています。
ブロッコリーが1個だけある。
ブロッコリーが山積みに陳列されています。
ブロッコリーがぽつぽつと置いてある。
２頭の馬が２人の人を乗せて、ソリを牽いています。
女の人がハサミで自分のくちびるを切って血を流しています。
スターリンが人の顔が合成されている具を挟んだパンを持っています。
スターリンが人の顔が合成されている具を挟んだパンを片手に持っています。
男性がテニスラケットを持って構えている。
男性がラケットを両手で構えています。
テニスの試合で、選手がサーブする瞬間です。
テニスプレイヤーが、サーブを打とうとしています。
テニスの試合で、選手がサーブする瞬間です。
テニスの試合で、赤いウェアーを着た男性選手がサーブしようとしているところです。
白い丸い皿に、カットされた具だくさんのピザが乗っています。
うしろ向きに大型バイクが停車しています。
青い水着の小さい女の子がボディボードをしています。
青い水着の小さい男の子がボディボードをしています。
青い水着の小さい女の子がボディボードをしています。
青い水着の小さい女の子が泳いでいます。
柵の奥の線路に黄色と青と赤で塗装された列車が走っています。
食パンの上に、チーズがぬられています。
スキー場で、スキーをしている人がいます。
娘は初めてのスキーを、とても楽しんでいます。
スキー場で、スキーをしている人がいます。
室内にベージュ色の縦長の家具が置いてあります。
白い猫が横たわってこちらを見ています。
海辺を二頭の犬と人が歩いています。
ゲームのリモコンを持った女性が並んで座っています。
サンタフェと書かれた汽車が線路の上を走っています。
籐の丸いかごの中に、ゴルフボールと茶色い動物のぬいぐるみが置かれています。
動物のぬいぐるみとおもちゃのゴルフボールが置かれています。
動物のぬいぐるみとおもちゃのゴルフボールが置かれています。
かごの中にぬいぐるみとゴルフボールがあります。
テレビの前でテレビゲームのリモコンを手にしています。
テレビゲームのリモコンを両手に持っています。
ゲレンデを滑り降りるスキーヤーがいます。
スキーヤーがゲレンデを滑っています。
クリスマスツリーの近くに犬が居ます。
クリスマスツリーの前に一匹の茶色い犬が居て、金色の箱とスターウォーズのオモチャが置いてあります。
街の中を、赤い二階建てバスが走っています。
街中を赤い2階建てバスが走行しています。
街の中を、赤い二階建てバスが走っています。
赤い二階建てのバスが走行している。
雪面を女性がスキーで滑っています。
雪道をスキーを履いて滑走している人がいます。
雪面を女性がスキーで滑っています。
女の人がスキーを履いて滑っています。
猫がサンダルに寄りかかりながら寝ています。
猫が歩いています。
猫がサンダルに寄りかかりながら寝ています。
猫がネズミを追っています。
猫がサンダルに寄りかかりながら寝ています。
猫がキャットフードを食べています。
猫がサンダルに寄りかかりながら寝ています。
猫が走っています。
男性がスケートボードで滑っています。
歩道を男性がスケートボードで走行しています。
雪の上にスキー板をはいた赤い服の男性が立っています。
朝日を背後に、スキーを履いた男性が立っています。
男性が激しい波の立つ海でサーフィンをしています。
人気の波乗りばで、サーフィンをしています。
信号機や道路標識がある向こう側に、風力発電装置があります。
信号機や標識の先に、風車がたくさんあります。
波打ち際で人が馬に乗っています。
テーブルの上にワインや肉料理が並べられています。
信号機や道路標識がある向こう側に、風力発電装置があります。
広いキッチンで、女性が料理をしています。
自転車を漕ぎながら犬をリールで歩かせています。
男性が、自転車で犬の散歩をしています。
草むらで3頭の牛が一列に連なっています。
草原の上を牛の群れが歩いています。
気の枝にくちばしの長い鳥がとまっています。
気の枝にくちばしの短い鳥がとまっています。
気の枝にくちばしの長い鳥がとまっています。
地面にくちばしの長い鳥がとまっています。
気の枝にくちばしの長い鳥がとまっています。
屋根にくちばしの長い鳥がとまっています。
小さな男の子が手に携帯電話を持っています。
男の人のネクタイは紫色のストライプです。
ふたりの女性がテレビゲームをプレーしています。
二人の女性がテレビゲームで遊んでいます。
木の茂る草原を一頭のゾウが歩いています。
一頭のゾウが木の近くを歩いています。
林の横の道をゾウが歩いているところです。
林から一頭のゾウが歩いてきています。
林の横の道をゾウが歩いているところです。
一頭のゾウが木の近くを歩いています。
制服を着た男性が、ノートパソコンを開いて操作しています。
白い洗面台の上に二本のキャンドルが置かれています。
鮮やかな青色をした大型バスが道に停車しています。
路線バスが道路に対して同じ方向に停車しています。
大きな青いバスが道に停車しています。
路線バスが道路に対して同じ方向に停車しています。
街路樹のある道路沿いに、道路標識があります。
自動車運転者と歩行者に行き先を告げる看板があります。
通りに行き先表示とストップの標識があります。
道路の名前や方向を示した標識があります。
ふたりの女性がテレビゲームをプレーしています。
男の子と女の子が向い合って歯磨きをしています。
スキーのジャンプ台から下を見下ろした様子です。
バイクにジーンズを履いた人がまたがっています。
赤、黄、緑、青の小さな傘を被った男性がいます。
砂浜の傍の黒い柵にサーフボードが立てかけられています。
何頭もの羊が芝生で草を食んでいます。
牧草地に様々な種類の動物が放牧されています。
壁に絵が飾られたトイレットルームです。
便器の後ろと横に手すりがあり、上には絵画が飾られています。
街中の道路をオートバイで走行しています。
緑色の木々が並ぶ道路わきの歩道で、2人の人間が傘を差しています。
芝生の上で犬がフリスビーに乗っています。
芝生の上でフリスビーが犬の上にのっている
白い部屋のキッチンから女性が出て行こうとしています。
道路と歩道の境目に標識が立てられています。
ワイングラスの形の様な変わった形のものがあります。
薄い紫色のワイングラスの様な形をした物が置かれています。
スノーボーダーがスノーボードと共にジャンプをしている。
雪山でスノーボードで宙を跳んでいる人がいます。
洗面台の前に丸い鏡が並んでいます。
二人の男性がビールを飲んでいます。
テーブルを囲んだ沢山の人達が同じ方向を見ています。
左手にクマのぬいぐるみを持っています。
キッチンの天井に大きな照明があります。
綺麗に整頓されているキッチンです。
テニスラケットとテニスボールを持った男性。
テニス選手がサーブを打とうとしています。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
テニス選手がサーブを打とうとしています。
男性の手がノートパソコンの画面を開いています。
男性が、ノートパソコンの画面に手をかけています。
歩道の上の白線で囲まれたスペースに自転車が止められています。
駐輪場に何台かの自転車が並んでいます。
男性が電動歯ブラシで歯を磨いている。
男性が電動歯ブラシを使っています。
機体に青と白の入った飛行機が空を飛んでいます。
空をジャンボジェット機が飛んでいます。
二人の男性が室内でテレビゲームをしています。
指先の近くにはモニター画面があります。
白いまな板の上に包丁2本と切った５種類の食材が並んでいます。
まな板の上に、細かく切られた野菜が数種類あります。
一頭のゾウが水辺で水を飲んでいます。
象が水辺に立って水の中に鼻を入れています。
二頭の茶色い馬が体を交差させています。
芝生の上で２頭の馬がクロスして立っている。
二頭のシマウマたちが佇んでいます。
２頭のシマウマが横に並んで立っています。
ベッドやカーテンが淡いピンク色のベッドルームです。
水辺の見える空港に飛行機が泊まっている。
ベッドやカーテンが淡いピンク色のベッドルームです。
机の上に複数台のパソコンがあります
ガスレンジの奥に、花瓶が置かれた棚があります。
コンロが四台ついた綺麗なキッチンです。
ガスレンジの奥に、花瓶が置かれた棚があります。
木々の中に緑色の道路標識の看板があります。
寝ころんでいる馬の近くに、草を食べたり立っている馬が６頭います。
草原で、たくさんの馬が自由に行動しています。
大きなキリンの像の前に人が立っています。
砂地でキリンの像と一緒に並んでいる人間がいます。
暗い部屋の中の四角い出窓に犬が１匹います。
犬が小さな窓から外を見つめています。
駅のホームに電車が停まっています。
物置に電化製品が放置されています。
テニスラケットを振った後の体勢の白いウエアの女性プレーヤーです。
カラフルなジャンボジェット機が停まっています。
芝生の上にオレンジ色の熊のぬいぐるみが置かれています。
オレンジ色のクマのぬいぐるみが置かれています。
草の上に熊のぬいぐるみが置かれています。
日の照る草原にクマのぬいぐるみが置いてあります。
海に浮かぶ大型船を人々が立って見ています。
沖合にいる船の方を向いた人々が波打ち際に立っています。
男性がスケートボードで遊んでいます。
男性がローラースケートで遊んでいます
男性がスケートボードで遊んでいます。
女性が野球で遊んでいます
空港の駐機場に旅客機が停まっています。
飛行場に数機の飛行機が停まっています。
荒野に白と黒のたくさんのヒツジとラクダがいます。。
ビーチ脇に、時計台の設置された建物があります。
手を組んで椅子に座っている男性がいます。
スーツ姿の男性が椅子に座っています。
時計塔の屋根に風見鶏が設置されています。
２人の少年がサッカーをしています。
雪山を二人のスキーヤーが歩いています。
雪面を二人のスキーヤーが歩いています。
雪の林を背景にスノーボードで飛んでいる人物がいます。
外で女の子がスノーボードでジャンプしています。
整理整頓されたキッチンがあります。
イスの奥にキッチンがあり、その奥に部屋があります。
芝生のグラウンドにて少年達サッカーをしています。
少年がサッカーボールを蹴っています。
レストランの厨房で働いてる人が３人います
キッチンで調理をしている人達がいます。
一人の背広姿の男性が靴を持って立っています。
男性販売員が靴を持ってこちらを向いています。
エヴァと書かれた、マジパンの人形があります。
面白い顔をしたぬいぐるみがあります。
面白い顔をしたぬいぐるみがあります。
マジパンで作った、赤ちゃんとクマのぬいぐるみです。
男性が赤い傘をさして歩いています。
歩道で傘を差している男性がいます。
男性が赤い傘をさして歩いています。
石造りの建築物の横の歩道を赤い傘をさした男性が歩いています。
飛行場に黄色くペイントされた旅客機が駐機しています。
飛行場を1台のバスが走行しています。
母と子がソファに並んで座っています。
椅子に座っている女性と子供がいます。
椅子に座っている女性と子供がいます。
ソファーで女性と子供がくつろいでいます。
スーツにシャツ姿の男性がこちらを見ている。
スーツとシャツの人が寝ています。
スーツにシャツ姿の男性がこちらを見ている。
スーツとシャツの人が死んでいます。
便所に便器が2つ並んで据え付けられている。
室内に複数の洋式便器が設置されています。
スノーボードをしている人が、ジャンプしています。
ゲレンデでスノーボーダーがジャンプしています。
地面の上に黒いクラシックカーが停められています。
緑色の飛行機が滑走路に着陸しています。
草原で立ち止まっている山羊たちがいます。
白いヤギは真正面を見て立っています。
1匹のイヌが店の前に立っています。
野菜を売っているお店の前に犬がいます。
広いリビングルームの黒いソファに男性１人と女性２人が座っている。
広いリビングルームには男性3人がいます
マッシュルームがトッピングされたピザがあります。
マッシュルームが取り除かれたピザがあります。
マッシュルームがトッピングされたピザがあります。
マッシュルームがトッピングされる前のピザが置いてあります。
老人の後ろに象が一匹立っています。
複数の茶色い机がある部屋の中です。
白い服の象使いと象が並んで存在しています。
子供がテニスラケットを振って遊んでいます
街の道路にグレーのバスが止まっています。
複数の絵柄が描かれた灰色のバスが走っています。
シンクの横にコーヒーメーカーがおかれています。
白色で統一されたキッチンカウンターです。
白を基調にしたキッチンの壁に、絵がかかっています。
白いキッチンの台の上に黒いコーヒーメーカーが置かれています。
動物園にいる象が向こうを向いています。
動物園のゾウが数頭、お尻をこちらに向けている。
数頭の象が後ろ向きに立っています。
海岸をサーフボードを持った男性が歩いています。
歩道上にstopと書かれた標識があります。
赤くペイントされた橋の全体図です。
大型オートバイの集団がカーブを曲がるところです。
何台ものオートバイがカーブを曲がっています。
曇り空に時計塔が建っているところです。
曇り空の下に時計の設置された古い建物が建っています。
左側は数人いて、右側はピザを持った一人の女性がいます。
左側は瓶が置いてある台の前にいる３人で、右側はピザを持った女性です。
左側は瓶が置いてある台の前にいる３人で、右側はピザを持った女性です。
左側は瓶が置いてある台の前に３人いて、右側は女性がピザを持っています。
1匹のネコが窓ガラスの内側から外を見ています。
1匹のネコが窓ガラスの内側から外を見ています。
雲一つない大空を四羽に鳥が斜めに隊列を作り飛んで行きます。
雲一つ無い青空の下、分厚い辞書を開いた向こう側に鳥が飛んでいます。
開かれた本の向こうに４羽の鳥が飛んでいる。
バッターとキャッチャー、審判がいます。
木々の中をキリンとシマウマが一緒に草を食べています。
雪山を滑っているスキーヤー達と犬。
駅のホームには高速列車が入ってきています。
駅のホームの近くの線路の上に列車がいます。
道路に複数の車が止まっている所を上のほうから柵越しに見えます。
車が何台か停まっているのが見えます。
雨が降る街に傘を持った人がいます。
雨の降る街を車や傘をさした人達が行き交っています。
足を組んで座っている男性がマイクを持って話しています。
白髪のスーツを着た男性がマイクを持って座って話している。
少年たちが芝生のコートの上でサッカーをしている。
芝のグラウンドで少年たちがサッカーの試合をしています。
白くて丸いお皿に盛られた、イモやニンジンの煮込みと横に添えられた野菜です。
スケボーのリンクでジャンプしている人がいます。
白で統一されたキッチンにはガス台と換気の機械があります。
コンロ付きの白を基調としたキッチンです。
多くのひとがみている中で男性がスケボーをしています。
黒い服を着た二人の女性がカメラを構えています。
観客の前で男性がスケートボードをしています。
子供が手を繋いでいる、道路標識の看板です。
デモで政権に対して抗議する人たちがいます。
黒いニット帽子とジャンパーをきた男性が赤い看板をもっている。
時計のある四階建ての塔が立っています。
時計の塔がついている建物が真ん中に立っています。
雪の斜面にスノーボーダーが立っています。
雪の上にスノーボードをはいてたっているひとがいます。
赤い１台のトレーラーが停まっており、コンテナ部分には並んでいるコーラの瓶の絵が描かれています。
清涼飲料水メーカーのトレーラーです。
子猫がボウルの中の水を飲むのを嫌がっています。
水をはった桶の横に白い子猫がいます。
チェック柄の上着を着て白色の帽子とゴーグルをかけた人が、スノーボードを外さずに雪の上に座っています。
雪の斜面に、スノーボードを装着した人が座っています。
大きなジェット機が空港に止まっています。
野球をしている少年たちがいます。
ステンドグラスのある建物の中にある時計台です。
教会の中に、大きな時計台があります。
ショーケースの中にドーナツが並んでいます。
台の上の陳列ケースに数種類のドーナツがあります。
右端に自転車を止めた男の人が居、その反対側に赤いバスがいます。
雪の中で、男性がスキー板を持って座っています。
草が不規則に茂っている所に一頭のシマウマが倒れていて、横に２頭の肉食の動物がいます。
シマウマが倒れている横に、二匹の動物がいます。
シマウマが倒れている横に、二匹の動物がいます。
通りをバスやトラックや乗用車が通っています。
ドーナッツを持っている子供がいます。
小さな子が食べかけのドーナツを手にしています。
滑走路に小型飛行機が止まっています。
芝生の傍の滑走路に白い小型飛行機が止まっています。
三つのマグカップにはひとつずつ歯ブラシがささっています。
マグカップにそれぞれ歯ブラシが一本ずつ入っています。
三つのマグカップにはひとつずつ歯ブラシがささっています。
壁の棚にハブラシの入ったコップが３つ並べてあります。
おむつを履いた２人の子供が歯を磨いています。
遠くに陸地が見える水面が、キラキラと光っています。
川のほとりの芝生で休息する多くの人々。
草原の上に仰向けになっている人が大勢います。
花が生けられた花瓶が置かれています。
テーブルの上に花が１輪飾ってある。
花が生けられた花瓶が置かれています。
花が生けられた紙コップが置かれています。
花が生けられた花瓶が置かれています。
花が生けられたマグカップが置かれています。
水面に浮かぶ船から黒い犬が顔を出しています。
船の上に乗った黒い犬が船べりに顔を乗せています。
雪の降る町の中をスキー板を履いた人がいます。
雪那賀で男性が道路でスキーをしています。
リビングで歯磨きをしている男性が居ます。
男性が部屋で何かを手に持っています。
プラットフォームに電車が入ってくるのを人が見ています。
お皿にブロッコリーのサラダがもられています。
色んな具材が挟んである、サンドイッチです。
サンドウィッチが二つに分けられている。
テーブルの上の白い皿の上にはピザが載せてあります。
テーブルの上の青い皿の上にはピザが載せてあります。
テーブルの上の白い皿の上にはピザが載せてあります。
床の白い皿の上にはピザが載せてあります。
テーブルの上の白い皿の上にはピザが載せてあります。
テーブルの上の白い皿の上にはケーキが載せてあります。
テーブルの上の白い皿の上にはピザが載せてあります。
テーブルの上の白い皿の上には花が載せてあります。
スケートボードに興じている三人の男性がいます。
スケボーでジャンプをしたりしている人たちがいます。
スケボーをしている３人の男性が別々にジャンプしています。
人々が路上でスケートボードに乗ってジャンプしています。
収録現場にはカメラマンとパソコンを広げたひとがいます。
ノートパソコンを見つめてイヤフォンをした男性がいます。
草原で３頭の馬が食事をしています。
スーツにサングラス姿の男性が人差し指を挙げている。
馬が沢山の荷物を載せた荷車を引いています。
沢山の荷物を積んだ荷車を、馬が引いています。
歩道沿いの道路に荷馬車が停まっています。
コケの上に一羽のトリが止まっています。
男性が青いボールに入った材料を手で丸くしています。
台所にある冷蔵庫の扉を開けたまま、男性が料理を作っています。
男性が青いボールに入った材料を手で丸くしています。
冷蔵庫のドアを開けたまま、男性が料理の準備をしています。
テーブルの前にバランスボールがおかれています。
机の下に赤い大きなボールが置いてあります。
砂浜の上を一羽の鳥が飛んでいます。
男性のテニス選手がボールを打ち返そうとしています。
猫が黒い手提げカバンの中に頭を突っ込んでいます。
茶色い毛の動物が床に置かれた黒いかばんの中に首を突っ込んでいます。
レンガ造りに赤い看板のキャンドルショップです。
草原で低空に揚がった凧を持った男性に、少女が横から抱きついています。
ビルの前の広場で、スケートボードをしている人達がいます。
路上でスケートボードをしている人がいます。
ビルの前の広場で、スケートボードをしている人達がいます。
スケートボードをしている人の近くに、大きなオブジェがあります。
台所の椅子の上にノートパソコンが置かれています。
オーブンレンジの前の椅子の上に、パソコンが置いてあります。
オーブンレンジの前の椅子の上に、パソコンが置いてあります。
オーブンの前にあるイスの上に、ノート型パソコンが置いてあります。
オーブンの前に置かれた椅子の上にパソコンがのっています。
オーブンレンジの前にある椅子に、パソコンが置かれています。
赤いオートバイで疾走する人がいます。
赤いバイクと青いバイクが2台並んで走っています。
赤いバイクと青いバイクが2台並んで走っています。
二台のオートバイが並走しています。
室内のジャンプ台に、スケートボードに乗った人がいます。
屋内に木製の台があり、スケートボートに乗っている人がいます。
テーブルに飲み物とたくさんオレンジが置かれています。
テーブルの上にオレンジとグラスが置かれています。
海辺の砂浜で凧を操っている人がいます。
海辺には誰もいない。
木立の中、大きな熊が一頭歩いています。
複数の木のある屋外に熊が一頭立っています。
足に板を嵌め上からのロープに掴まり、波の上を飛んでいる人がいます。
裸足で上からのロープを掴み、海に潜ります
カウンターにバナナなどの果物が置いてあります。
太陽の光が射す中を電車が走っています。
男性がたくさんのワイングラスを前にワインを飲んでいます。
ベージュ色の上着を着た男性がテーブルに着席しワイングラスで何かを飲んでいます。
雪山の風景で中央になにかが写っています。
雪に差したすきーの板の上に、小鳥が止まっています。
木々の生えた茂みの中に二頭のシマウマが立っています。
草原でたたずんでいるシマウマがいます。
男性が隣の女性の腰に手を回して立っています。
サーフィンをしているところです。
川岸の草地にたくさんの羊と羊飼いがいます。
動物がたくさん群れになって歩いています。
床に二つの洗面台が置かれています。
カーテンの前に２つの洗面台が床に置かれている。
町の小さな広場に時計の付いた塔が立っています。
広場の真ん中に大きな時計台が建っています。
８台の冷蔵庫を積み重ねて門のようにしています。
バスと壁の間に荷物と人々がいます。
寒々とした雪山の中で、男性が数人スキーをしています。
初めてのスキーなので、はぐれ無いように一列で帰ります。
大きな窓の前には時計が設置されています。
砂浜にある水溜りを人を乗せた３頭の馬が歩いています。
バラック建ての建物がある道を、牛が歩いています。
レンガの建物が並んでいる道を、犬が歩いています。
バラック建ての建物がある道を、牛が歩いています。
バラック建ての家の中を、猫が歩いています。
野菜の緑色の葉っぱが広がっています。
野菜の緑色の葉っぱが中心から周囲に広がっています。
野菜の緑色の葉っぱが中心から周囲に広がっています。
露の付いた植物の葉が中心から周囲に広がっています。
たくさんのライトが取り付けられています。
多くの照明ライトが付いた機器があります。
服を着せられたクマのぬいぐるみがあります。
ネクタイを締めスーツを着た男性が壁の前に立っています。
草花の中にいる、クリーム色の毛を持つ動物です。
海にいる動物です
道路の交差点に止まれの交通標識が立っています。
洗面所の鏡に男性が映っているところです。
男性のテニス選手がラケット振り切っています。
テニスの試合中にサーブを打っている選手です。
外国語で書かれた標識が立っています。
赤い色に白い文字の交通標識の上に白に青い文字の行き先案内の表示板が２つ設置されています。
金髪の赤ん坊が緑の何かを咥えています
赤ん坊が黄緑色の棒状のものを口に入れています。
白い木造の家の前に、道路標識立っています。
建物の前に、道路標識のついたポールが立っています。
白い木造の家の前に、道路標識立っています。
机の上に、パソコンモニターが置いてあります。
テレビの前にテーブルとソファーがあります。
リビングにソファーが置かれています。
白い煙を上げながら、蒸気機関車がホームにいます。
蒸気機関車が線路に停車しています。
飛行機が煙を吐きながら曲芸飛行をしています。
航空機が白い煙を出して空中を飛行しています。
航空機が白い煙を出して空中を飛行しています。
草原でシマウマが草を食べています。
女性が犬を連れて、砂浜を散歩しています。
１匹の犬を連れた女性が海岸を歩いています。
海岸でサーフボードを持っている人がいます。
サーフボードを抱えている人が、海岸の浅瀬を歩いています。
海岸でサーフボードを持っている人がいます。
サーファーがサーフボードを持って波打ち際を歩いている。
リビングルームで４人がテレビゲームをしています。
ショールームにダンサーが躍っています。
リビングルームで４人がテレビゲームをしています。
バスルームでカラオケをしながらのんびりしています。
列車の席に車窓を覗く様に子供が座っています。
2人の子供が電車の座席から外の様子を見ています。
野球場で試合が行われているところです。
円形の土の上にバットを持って立っている男性と、グローブを持って座っている男性と、水色の服を着て片膝立ちをしている男性がいます。
ブロッコリーの入ったスパゲッティです。
ブロッコリーなどの野菜であえたパスタ料理があります。
自転車置き場に貼られたロープに傘がかかっています。
自転車置き場の柵にはビニール傘がかかっています。
全身黒いウェアを着た男性がスキーを履いて立っています。
スキーを履いた男性が両手のストックを地面に刺して立っています。
深緑色のクラシックカーが芝生の上に停車しています。
芝生に緑の車と赤い数台の車と何人かの人がいます。
スパゲティをはさんだ総菜パンが３個あります。
コンビニで買ったナポリタンサンド
男性が道具を持って並んで立っています。
部屋の中で男性二人が笑いながら立っています。
高い山とたくさんの水のあるところが見える柵のある草原に馬数頭と人が一人います。
一頭の馬の前に赤いシャツを着た人が立っています。
サンドイッチを両手で持つ女性です。
縞模様のTシャツを着た女性がサンドイッチを手に持っています。
女性がサンドイッチを持っています。
石畳が敷かれた道の脇の芝生の上にベンチが設置されています。
芝生の地に生えた木の傍らに熊が一頭います。
クマが木のそばに体を寄せています。
狭い路地で自転車にのった男性が中央にいます。
細い路地をたくさんの人が行き交っています。
狭い路地を人力車や自転車が走り、通行人も数名います。
狭い路地の通りをたくさんの人が行きかっている。
狭い路地を人力車や自転車が走り、通行人も数名います。
商店街の細い道を沢山の人が往来しています。
狭い路地を人力車や自転車が走り、通行人も数名います。
女性が駐車場のまえでカメラを構えています。
ロボットの形をした歯ブラシのスタンドがあります。
男性が操縦するボートの先端に、犬が立っています。
男性がドーナツを口にくわえポーズをとっています。
ドーナッツを咥えて人差し指とパーを出す男性。
黄色い防寒具を着た子供がスキー板をはいて立っています。
黄色い服を着た人がスキーを履いています。
赤ちゃんがひとりでベッドの上にいます。
赤ちゃんが抱っこされている
スケートボーダーがスケボーの上に足を乗せている。
白い帽子をかぶった男性がテニスラケットを両手で構えています。
きりんが草原で首を地面に向けています。
背の低い植物の中に一匹のキリンがいます
白熊の親子が同じ方向を見ています。
白い床の上に大人の白熊と子供の白熊が立っています。
フライパンでパスタ料理が作られています。
鍋にブロッコリーとペンネを使った料理が入っています。
フライパンの中に、ロマネスコとペンネの料理が入っています。
林の中に洋風便器が網を乗せて置いてあります。
どくろのTシャツを着た女性は、ドラえもんの凧を揚げている男性を見ていません。
男性がドラえもんの凧を揚げてます。
港にたくさんの船が係留されています。
港にたくさんの船やヨットが停泊しています。
ヤシの木の上空に二機の飛行機が煙を流しながら飛んでいます。
木の上の空を２機の飛行機が飛んでいます。
ヤシの木の上空に二機の飛行機が煙を流しながら飛んでいます。
上空を二機の飛行機が煙幕をまきながら交差しています。
青空の中を２機の飛行機が反対方向に向かって飛んでいます。
木の上の空を２機の飛行機が飛んでいます。
女性がリモコンのようなものを持って立っている。
女性がリモコンのようなものを持って立っている。
男性が電車のホームで自転車を押して歩いています。
駅のホームに一人の老人が自転車を押して歩いています。
男性が電車のホームで自転車を押して歩いています。
駅のプラットホームで自転車を押している男性がいます。
駅のホームに一人の老人が自転車を押して歩いています。
路肩に止まってるトラックの荷台が開き、人が立っています。
カラフルな木製のベンチ付きテーブルにパラソルが刺さっている。
パラソルが取り付けられたテーブルが置かれています。
カラフルな木製のベンチ付きテーブルにパラソルが刺さっている。
青、赤、緑の3つのテーブルの中央に、パラソルがそれぞれさし込んであります。
パラソルが付いたテーブルチェアーがあります。
パラソルが取り付けられたテーブルが置かれています。
色々な種類の果物が陳列されています。
いろいろな果物が、段々に陳列されています。
色々な種類の果物が陳列されています。
たくさんのフルーツが並んで売られています。
たくさんの種類の果物が並んでいます。
いろいろな果物が、段々に陳列されています。
白地に赤と黄のラインが入った大型のバスが走行しています。
雪の中に一台の緑色のバスが停車しています。
STOPと書かれた赤い標識や英文字の書かれた白い看板があります。
英語で記載された看板や標識があります。
雪山を男性がスキーをはいて歩いて上っています。
男性がスキーを脱いで歩いている。
帽子をかぶった男性が馬に乗って道路を歩いています。
男性がバイクに乗って走っています。
帽子をかぶった男性が馬に乗って道路を歩いています。
男性が車に乗っています。
帽子をかぶった男性が馬に乗って道路を歩いています。
男性が自転車に乗っています。
帽子をかぶった男性が馬に乗って道路を歩いています。
男性が飛行機に乗っています。
黄色い消火栓が歩道に設置されています。
建物の前に黄色い消火栓があります。
雪の斜面にスキーヤーが一人手を挙げて立っています
周りに木が立つ雪の上に人が立っています。
雪の斜面にスキーヤーが一人手を挙げて立っています
雪で覆われた斜面で１人のスキーヤーが手を挙げています。
雪の積もった樹木に囲まれた斜面に一人のスキーヤーがいます。
木が積雪で埋まってしまっている雪山です。
棒を集めて作られた背の高い時計です。
砂浜で2人の女性が馬に乗って散歩しています。
波を乗り越えながらカヌーを漕いでいる。
荒々しい波の間にカヌーをしている人がいる。
赤い防寒着を着たスキー中の人が並んで立っています。
全身赤い服を着た男女が雪の上で棒を持って立っています。
秋が旬である林檎や桃、葡萄であふれる店先です。
色々な種類のリンゴが並べてあり、奥の方にはブドウも並べてある。
大型バイクに跨る男性たちが集まっています。
バイクにまたがった男性が、電話のような物を見ています。
バイクにまたがる男性がタバコを吸っています。
草原に象が立って別々の方を向いています。
川岸に三角屋根の茶色い時計塔が立っています。
芝生の上でスポーツをしているところです。
室内に青色の傘と赤色の傘と緑色の傘があり、女性が赤色の傘に花の絵を描いています。
室内で女性が座って傘に絵を描いています。
外国人の男の子が鞄の上に座っています。
外国人の男の子が逆立ちをしています。
外国人の男の子が鞄の上に座っています。
外国人の男の子がスケボーをしています。
スキー場でスノーボードを使いジャンプしています。
スノーボードの技術を向上させます。
レースのカーテンや花で飾られた窓の様子です。
大きな鏡に、窓とカーテンはがかかっています。
急流でサーファーがボードを持って立っています。
急流で男性がサーフボードを持って立っています。
急流でサーフボードを持っている人がいます。
急流のそばで、サーフボード持つ人がいます。
キッチンに段ボール箱が１箱置かれています。
キッチンの中央に箱が置いてあります。
海水浴場にたくさんのパラソルがあります。
芝生の広場では凧揚げをしている人がいます。
どんぶりの中にみかんが山積みになっています。
どんぶりの中にりんごが山積みになっています。
どんぶりの中にみかんが山積みになっています。
どんぶりの中には何もありません。
部屋の中で記者会見が行われています。
白い旅客機の前に整備車両が停車しています。
キリンの親子がフェンスで囲まれた野原の上にいて、親のほうがしゃがんでいます。
草の上に2頭のキリンがいて、1頭は腰を下ろしています。
海面にピンクの服を着た女性と青いサーフボードを持った男性が並んで立っています。
海にて、男性と女性のサーファーが歩いています。
青のサーフボードを持った男性が女性と一緒に波打ち際を歩いている。
サーフボードを持った男性の隣に女性がいます。
部屋にはパソコンが２台と本が数冊置いて有ります。
机の上にパソコン機器と本があります。
テーブルの上に青い文字盤の時計とグラスが置かれています。
黒い腕時計がテーブルのグラスの横にあります。
木々に囲まれた滑走路に白い飛行機がいます。
青い飛行機がいます
木々に囲まれた滑走路に白い飛行機がいます。
建物に囲まれた滑走路があります。
木々に囲まれた滑走路に白い飛行機がいます。
黒い飛行機があります。
飛行場に２機の航空機が停泊しています。
飛行場にはジェット機が泊まっています。
芝生で2頭のシマウマが草を食べています。
シマウマが２頭、草を食べています。
シマウマが２頭、草を食べています。
柵の中で２頭のシマウマが草を食べています。
室内で、2人の男性と3人の女性が横に並んで立ち、こちらを見て微笑んでいます。
部屋の中で、3人の中年女性と2人の中年男性がこちらを向いて微笑んでいます。
棚には小物、時計、本が並んでいます。
茶色い棚の中に時計や本が置かれています。
机の上のパソコンの画面の前に猫がいます。
建物の前に全長が長いバスがとまっています。
ドーナツに刺さった蝋燭の火を子供が吹き消しています。
お皿の上の4個のドーナツには蝋燭が立っています。
ドーナツに刺さった蝋燭の火を子供が吹き消しています。
男の子が蝋燭の立てられたドーナツの火を吹き消しています。
サーフボードに乗っている男性が一人います。
サーフィンボードに乗って海に入っていく人がいます。
屋外で歯磨きをしている子供たちがいます。
二人の子供が芝生の上で歯磨きをしています。
二人の子供が芝生の上で歯磨きをしています。
子供たちが、外で歯磨きをしています。
停車している航空機に向かって道具を持った人がいます。
ジャンボジェットを整備する格納庫があります。
屋内に青に黄色の入った電車が停車しています。
薄暮の中を一編成の列車が走っています。
女性が三人でピザを手作りで調理しています。
3人の女性たちがピザを作っています。
森にある水の上を鳥が飛んでいます。
池から白い鳥が飛び立っています。
水面の上を一羽の水鳥が飛んでいます。
水面の上を白い鳥が飛んで向かってきます。
スキーの男性選手が、コースを滑っています。
”HICH STREETと書かれた案内板があります。
男性がスキー競技をしているところです。
蜘蛛の絵が描いた黒いお皿の上に食べかけのケーキがのっています。
茶色い毛並みの犬のそばに緑色の鳥がいます。
茶色い毛並みの犬から遠く離れて緑色の鳥がいます。
茶色い毛並みの犬のそばに緑色の鳥がいます。
茶色い毛並みの犬のそばには緑色の鳥がいません。
本棚には時計と本が何冊かあります。
本棚には時計だけおいてあります。
本棚には時計と本が何冊かあります。
時計と本は別々なところに保管してます。
本棚には時計と本が何冊かあります。
テーブルに本と時計があります。
綺麗に掃除されたトイレがあります。
茶系統のタイル張りの部屋のトイレです。
雨の中を２人の女性が歩いていて傘を１本差している
雪の日に女性が歩いている
雨の中を２人の女性が歩いていて傘を１本差している
雨の中女性が走っている
スキーを履いた女性キャラクターが立っています。
スキーを履いた男性キャラクターが立っています。
スキーを履いた女性キャラクターが立っています。
スキーを履いた男性キャラクターが座っています。
スキーを履いた女性キャラクターが立っています。
スキーを履いた女性キャラクターが寝転がっています。
食卓に置かれたピザを舌なめずりしてみている小型犬がいます。
椅子に乗りテーブル上のドーナツを見ている青い服を着せられた犬がいます。
2人の男性が、テレビゲームをしています。
男性２人がリモコンを手に持って操っています。
男性がフリスビーを持って横を向いています。
室内には、天蓋付きのベットがあります。
広場で、小さな女の子がたこを揚げています。
広場で凧をあげている子供がいます。
女性たちがキッチンで料理の後片付けをしています。
キッチンで女性が洗い物をしています。
女性がキッチンで料理の後片付けをしています。
二人の女性がキッチンで料理の後片付けをしています。
植物のあいだに木のベンチがおかれています。
スキー場に三人のスキーヤーがいます。
芝生の上に並べられた椅子の前に多くの学生服の少年がたっています。
紺色の服を着た人々が並んで椅子の前に立っています。
鳥をオーブンで焼いているところです。
暗い中飛行場に飛行機がとまっています。
黄色い花が乗った皿の上に、バナナも載っています。
海岸の砂浜を犬と少年が走っています。
黒い猫が、キーボードの横にいます。
ネコがキーボードの横に座っています。
水辺には１脚のベンチが置かれています。
雪の残る木立のそばにある水辺にベンチがあります。
男性が柵の外から羊の首もとに触れています。
女性が柵の外から羊の首に触れています。
男性が柵の外から羊の首もとに触れています。
女性が柵の中で羊の頭に触れています。
川の中を一隻の船がが航行しています。
川沿いを１隻の船が巡航しています。
川の中を一隻の船がが航行しています。
水辺を大きな船が航行しています。
みかんに体温計が突き刺さっています。
柿にナイフが刺さっています。
パーキングメーターの側に白い車が停まっている。
路上パーキングの機械が一台立てられています。
車のサイドミラーに犬が見えています。
サイドミラーに白と茶色の犬が見えています。
車のサイドミラーに犬の顔が見えています。
車のサイドミラーに犬の顔が見えています。
雲に覆われた空の上をパラシュートや凧が飛んでいます。
モノトーンで統一された洗面台に物が置かれています。
タイル張りの壁に鏡がついている洗面台です。
タイル張りの壁の部屋には洗面台と乾燥機があります。
ネコがノートパソコンの横で寝そべっています。
猫が寝転んでいて、そばにはパソコンがあります。
バッターが打席に立って構えています。
バッターがグローブを持っています
バッターが打席に立って構えています。
バッターがマウンドに立っています
黒い犬がフリスビーを口にくわえています。
白を基調とした一機の飛行機が敷地に停まっている。
お皿の上に肉料理が盛り付けられています。
お皿に肉と野菜の料理が盛り付けられています。
多色のペインティングをした移動販売車が停止しています。
多色な塗装をした移動販売車が路上で停まっています。
多色のペインティングをした移動販売車が停止しています。
山の上に黒い１羽の鳥がいるのが見えます。
男性がベンチに座ってノートパソコンを使っています。
ベンチの端に座った男性がノートパソコンを操作しています。
ベンチの端に座った男性がノートパソコンを操作しています。
ベンチに座った男性がパソコンを見ています。
ベンチの端に座った男性がノートパソコンを操作しています。
男性がベンチに腰をかけてパソコンを操作しています。
馬にのっている１人の男性がいます。
馬場で乗馬をしている人がいます。
カメラマンが放牧されている牛にカメラを向けています。
広大な牧草地でカメラを持ち撮影している人がいます。
旅行カバンの前で、赤い服を着た男性がしゃがみこんでいます。
旅行カバンの前で、青い服を着た男性がしゃがみこんでいます。
旅行カバンの前で、赤い服を着た男性がしゃがみこんでいます。
旅行カバンの前で、赤い服を着た女性がしゃがみこんでいます。
ストリートミュージシャンが立って歌っています。
赤い自動車の隣の路上で男性が白いギターを持って立っています。
マウンドからピッチャーがボールを投げました。
ピッチャーがマウンドでボールを投げています。
子供と大人が馬に乗って歩いています。
緑に囲まれた山の中の小道を馬に乗った人が歩いています。
暗がりの道に車がいて、雨が降っています。
雨で濡れた道路で赤信号が光っています。
雨の日の車のフロントガラス越しに赤の信号がにじんで見えます。
雨の中を走る車が、信号機の近くにいます。
金属製のお皿に、ピザが4切れ分のっています。
お皿の上に、数切れを取り分けた後のピザがのっています。
男性がスノーボードで雪山を滑っています。
野球のユニフォームを着た男性がグローブをはめボールを持っています。
柱の上に方向を示す案内標識が設置されています。
柱の下に案内標識が設置されています。
荷物運搬用の大型船の近くにセイリングボートが居ます。
テーブルにピザののった皿が置かれています。
2人の人が一本の棒を水平に持っていて、人を乗せた馬がそれを飛び越えています。
屋外で２頭のクマが横になっています。
裸の男性といろいろなカラーの歯ブラシがあります。
男性が洗面台の鏡の前で頭をかいています。
布をかけた馬が人に引かれています。
馬が歩いている姿を見物している人がいます。
動物園のキリンを見ようとたくさんの人が集まっています。
園内にいるキリンを見ている人たちがいます。
白い服を着た女性がお店の前の道路で凧を持っています。
建物の手前で白い服を着た女性が捧のついた凧を持ち上げています。
歩道の上で白いシャツを着た男性が股の間から水を出しています。
道路に立った男性の股下の辺りから水が噴射しています。
路上で男性がバイクの脇に立っています。
路上で男性が赤いバイクの奥に立っています。
皿の上にステーキとブロッコリーが載っています。
白い皿の上に料理と付け合せが盛り付けられています。
プレートにチキンやベジタブルが盛られている。
雪が積もった場所でスキーをしている子供と大人がいます。
樹木の茂る草原に二頭のキリンがいます。
歯磨きをしている男性の口から、泡が垂れています。
波しぶきの中で、人が飛び上がっています。
トラックが停まる砂浜の前の海の上で人がジャンプしている。
水の上で上半身裸でジャンプしている人がいます。
寝室にリネンが整えられたベッドがあります。
男女数名がテーブルを囲んで食事をしています。
屋外の縦長テーブルで食事をしています。
屋外の縦長テーブルで食事をしています。
大勢の人がテーブルを囲んで食事をしています。
建物の前に手に持っている物を見ている人が立っています。
女性がバスローブ姿で立っているところです。
くっつけ合うグラスにワインが注がれています。
グラスの1つに赤ワインが注がれているところです。
通りの歩道を赤いジャンパーを着た人が歩いています。
ピザ生地の上に、色々な具材ののったピザがあります。
外国人の女性が包丁を持っています。
髪の長い女性の近くに包丁があります。
長い髪の女の人の近くに包丁があります。
髪の長い女性の近くには刃物があります。
ハサミを空中に投げつける様子です。
人の手が宙にハサミを放っています。
広げた掌の向こうに、鋏が飛んでいます。
ハサミを片手で空中に投げています。
ハサミを手の中から空中に投げているところです。
ハサミを片手で空中に投げています。
アンプの隣で男性が壁に持たれて首を傾げながら座っています。
一人の男性が、座りながら壁にもたれかかっています。
山になった牧草の上に女性が寝っ転がっています。
牧場で、牛の隣に銃を持った女性がいます。
時計塔の文字盤に灯りが点灯しています。
アメリカのケリー長官を中心にたくさんの人が集まっています。
赤いユニフォームの野球選手がボールを投げようとしています。
赤いユニフォームの野球選手がボールを受け取った。
赤いユニフォームの野球選手がボールを投げようとしています。
赤いユニフォームの野球選手がボールを落とした
小さい子供がドアの前にて傘を手に持ちふざけています。
子供が傘を抱えて立っています。
文字が書かれたベンチの下に靴が１足あります。
文字が書かれたベンチの上に靴が1足あります。
文字が書かれたベンチの下に靴が１足あります。
文字が書かれたベンチの上に靴が100足あります。
文字が書かれたベンチの下に靴が１足あります。
文字が書かれたベンチの下に靴が100足あります。
文字が書かれたベンチの下に靴が１足あります。
何も書かれていないベンチの下に靴が1足あります。
オレンジの屋根の洋風な家があります。
青空の中アンティックなつくりの家が建っています。
海の上ではサーフボードにまたがった男女が居ます。
海でサーフボードに跨った人たちがいます。
芝生にいる犬の奥に、牛が何頭もいます。
芝生の上に牛と首輪をされた犬がいます。
一人の男性が地面に横たわっています。
地面の上に男性が横たわっています。
お皿の上にいろんな種類の果物がのっています。
お皿にフルーツの盛り合わせがあります。
少女がフリスビーをとろうと手を伸ばしています。
子供が空中のフリスビーに手を伸ばしています。
グレーのTシャツを着た男性が芝生の上で幾何学模様の凧を持っています。
男性が広場で凧揚げをしようとしています。
タイルの上を一匹の犬が歩いています。
白いTシャツの男性が両手でテニスラケットを握りかまえています。
黄色く塗られた金属物が左に立っています。
部屋にはベッドがあり、小さな棚の上には調度品があります。
３頭のシマウマが草原で立っています。
３頭のシマウマが草原で立っています。
一人の女性がスマートフォンを操作しています。
一人の男性がスマートフォンを操作しています。
一人の女性がスマートフォンを操作しています。
一人の女性がパソコンを操作しています。
一人の女性がスマートフォンを操作しています。
一人の女性がタブレットを操作しています。
草原の草を食べているたくさんの白い羊。
パンのあいだに野菜がはさまれています。
店内で販売されているハサミを手に持っています。
店内で販売されているハサミを手から離しました。
店内で販売されているハサミを手に持っています。
店内で販売されているハサミを手に取りませんでした
広場でラケットを持った猫と子供がいます。
芝生の上で少女が猫と一緒にテニスをしている。
スキー場のコースのわきにはネットが張られています。
子どものスキーヤーが柵の側を滑っています。
スキー場にネットが張られ、手前でスキーをしている人がいます。
スキー場のリフトをたくさんの人が使用しています。
食器棚を開けると、上の棚には透明なガラスのコップが、下の段には陶器の皿が並べられています。
スノーボードで斜面を滑っています。
昔のプロペラ飛行機が、展示されています。
夜景が見えるガラス張りのスペースで戦闘機風のプロペラ機が展示されています。
床に置かれたノートパソコンをネコがのぞいています。
猫が床に置かれたパソコンをのぞいています。
クレーコートでテニスの試合をしています。
テニスコートでテニスが行われています。
クレーコートでテニスの試合をしています。
テニスコートでテニスの試合をしています。
駅のホームで電車を待つ人がいます。
駅のホームでトランクを片手に足を交差して立っている人物がいます。
スキーヤーがスキーでポールの横を滑りぬけています。
スキーヤーがスキーで人の横を滑りぬけています。
スキーヤーがスキーでポールの横を滑りぬけています。
スキーヤーがスキーでポールに激突しています。
テニスをしている３人のプレイヤーがいます。
女性がゲームコントローラーを振りかざして楽しんでいます。
ジェット機が滑走路から飛び立っています。
赤と青のストライプの入った白い飛行機が、滑走路から機首を上げて浮いています。
太陽の光で羊の形がシルエットになっています。
男性が道路でデモ活動をしています。
老人男性がリモコンでテレビゲームをしています。
男性の老人がリモコンを片手にテレビゲームをしています。
白髪の男性が立ってテレビゲームをしています。
老人の男性が、テレビゲームをしています。
傘を差した人々を男性が写真を撮っている。
傘をさした何人もの人物とカメラを構えた人物がいます。
部屋の隅にシャワーがあり、左側の壁に洗面台があります。
部屋の入り口にシャワーがあり、右側の壁に洗面台があります。
小型のプロペラ飛行機が空を飛んでいます。
プロペラ飛行機が機体を傾けながら航行しています
テーブルに野菜料理が置かれています。
野菜を用いた料理が食器に盛られています。
テーブルに野菜料理が置かれています。
お椀の中に料理が盛り付けてあります。
果物売り場に並べられている果物の後ろで、女性が新聞を読んでいます。
野菜売り場に並べられている野菜の後ろで、男性が新聞を読んでいます。
果物売り場に並べられている果物の後ろで、女性が新聞を読んでいます。
生肉売り場に並べられている肉の横で、男性が包丁を研いでいます。
一羽のシラサギがオーブンの蓋に立ち中を覗き込んでいます。
口ばしが黄色の白い鳥がオーブンの中を覗いています。
小象が大きい象の後ろをついて歩いています。
花瓶、ピエロとツリーの置物、陶器の入れ物があります。
ベンチが枯れた草に覆われています。
広場にあるベンチに草が絡みついています。
動物が水の中に入ってしぶきを上げています。
動物が水の中に入ってジッとしています。
動物が水の中に入ってしぶきを上げています。
動物が水の中に入ってウトウトしています。
黒いテーブルの上に白いお皿でいろいろなオードブルなどがあります
線路上で馬が客車につながれています。
ベンチの背もたれに小鳥がとまっています。
ベンチの背もたれに鳥が１羽とまっています。
室内にベットのような物が設置されています。
ベッドのような物の上に、めくれた布が置かれています。
夜の街中にて、白い馬に引かれた馬車が走っています。
一頭の白いウマが馬車をひいています。
黒い馬が黄色い花の生えた草原で草を食べているところです。
黒色の一頭の馬が草原で草を食べている。
外に洋式便器が３つ並んで置いてあります。
バイクの横に、ホットドッグを持った人がいます。
テニス選手がこれからサーブを打とうとしています。
観客が結構入ったテニスコートで、選手がサーブを出す前に集中しています。
テニスコートでは男性の選手がサーブをしようとしています。
男性の選手が、テニスの試合中にうつむいています。
テニスコートでテニス選手がラケットを持って立っています。
食べかけのケーキがダンボール板の上にあります。
丘と平地のある雪原の平らなところをスキーで歩いてる人物がいます。
川のそばで男性と子供が象に乗っています。
リンゴあめがなんこかテーブルに置いてあります。
台の上にりんご飴が四つおかれています。
建物の中に、時計が設置してあります。
レース場でバイクが高速で走っています。
野球場でバッターがボールを打っている。
水の中で白い腰巻をした男性が、動物を触っています。
青い色をした食べ物が皿の上にのっています。
青い物がパイが皿の上に載っているお皿です。
女性のテニスプレーヤーがボールを打ち返しています。
男性のテニスプレーヤーがボールを打ち返している。
女性のテニスプレーヤーがボールを打ち返しています。
女性のテニスプレーヤーが道具を片付けています。
女性のテニスプレーヤーがボールを打ち返しています。
女性のテニスプレーヤーが道具を準備しています。
パソコンの黒いキーボードのそばに一頭の三毛猫が横たわっています。
キーボードのそばに三毛猫が横たわっています。
椅子の横に白い冷蔵庫が置いてあります。
キリンが、柵の上に顔を乗り上げています。
テーブルの上には皿からこぼれるほどみかんが置いてあります。
テーブルに上に皿から零れ落ちたオレンジが乗っています。
リビングのテレビに、車が、映っています。
テーブルにつき、空の皿を前にした少年が、ピザを人切れ左手で高く持上げ、顔を仰向けています。
にんじんと白い食品がカットされています。
テーブルの上には人参などの野菜が刻まれて散らばっています。
女性が家の窓から顔を出しています。
家の前に自転車があり、女性と少女が立っています。
ボーダーが手すりの横でジャンプしています。
スケートボードでジャンプしている人がいます。
二羽の黒い鳥が岩に上に止まっています。
二羽の黒い鳥が岩に上に止まっています
白い洗面台の前の鏡に、トイレとバスタブが映っています。
明かりの灯った鏡の近くに洗面台があります。
スキーヤーとスノーボーダーが雪の上でポーズを取っています。
スキーをしている人が２人、スノーボードをしている人が１人います。
白いお皿にマッシュルームなどいろんな食べ物が乗っている。
白い皿の上に複数の料理が盛られています。
白いお皿にパンと料理が乗っています。
白い皿の上に複数の料理が盛られています。
道路に二階建てバスが駐車しています。
道幅の狭い路地を女性が歩いています。
ビルの見える木々の手前には時計があります。
ビルが並ぶ木々の植えられた屋外に時計が設置されています。
屋外にある時計が、2時35分過ぎをさしています。
ビルが並ぶ木々の植えられた屋外に時計が設置されています。
テニスプレイヤーがテニスコートに立っています。
テニスコートにテニスプレイヤーがいます。
青空を鳥が2羽、羽を広げて飛んでいます。
茶色い犬が歩道の植え込みの横を歩いています。
線路にノーズが黄色くペイントされた列車があります。
レールの上に先頭が黄色の列車があります。
男性がパソコンをしているオフィスの様子です。
白いドアの隙間にネコが立っています。
曇り空の下、砂浜の上をたくさんの鳥が低空で舞っています。
砂浜の上を鳥がたくさん飛んでいます。
一本の柱に、縦型の信号器と緑色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、横型の信号器と緑色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と緑色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と赤色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と緑色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と白色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と緑色の看板が取り付けられています。
一本の柱に、縦型の信号器と水色の看板が取り付けられています。
歯ブラシやボトルが置かれた洗面台です。
歯ブラシやボトルが置かれた台所です。
歯ブラシやボトルが置かれた洗面台です。
歯ブラシやボトルが置かれた玄関です。
タンスなどの調度品の間で猫が寝ています。
タンスなどの調度品の間で猫が寝ています。
電気機関車がこちらにはしってきます
男性が海でサーフィンを行っています。
扉にいろいろな物が張られた冷蔵庫の前に子供が立っています。
白い冷蔵庫の前に幼児が立ってこちらを見ている。
扉にいろいろな物が張られた冷蔵庫の前に子供が立っています。
白い冷蔵庫の前に子供が１人います。
海の近くで女性が凧を持っています。
海岸で女性が凧揚げをしています。
動物園の中で、サイと、シマウマが、並んで餌を食べています。
柵の中で、サイとシマウマが並んで餌を食べています。
テーブルに五台のノートパソコンが置かれています。
机の上にノートパソコンが５台あります。
テーブルの上にノートパソコンが5台置かれています。
机の上にノートパソコンが５台あります。
通りには、タイル張りの建物のこちら側に大型バスが停まっています。
街の路上に大きなバスが止まっています。
ボトルを花瓶として花がいけてあります。
花壇に花が植えてあります。
窓際の空き瓶には花が飾ってあります。
窓際の空き缶には花が飾ってあります。
テーブルにワインとグラスが置かれています。
ワイン樽があるそばで人々がテーブルを囲んで立っている。
石塀の中で、木々が生えているところに1頭のゾウがいます。
塀の向こう側に一頭の象が歩いています。
部屋の中にイスや本棚が置かれ、窓から外が見えています。
薄いブルーの壁の部屋に、壁掛け型のテレビと、一人がけのソファーがある。
二頭の衣をかけられた牛が家の前に立っています。
建物の扉の前に二頭の牛が立っています。
冷蔵庫のドアに写真やメモが貼られています。
白い冷蔵庫に写真やメモなどが貼られています。
冷蔵庫の扉にマグネットやメモや写真が貼られています。
冷蔵庫にいろいろなものが貼ってあります。
洋式トイレの脇に掃除道具が置かれています。
便器の周りに掃除道具が置いてあります。
棚の下には白いトイレや掃除道具があります。
便器の周りに掃除道具が置いてあります。
広いリビングルームの真ん中に木のテーブルが置いてあります。
広いリビングには、ソファー、暖炉、テーブル、テレビがあります。
広場でバットを持っている人がいます。
広場でラケットを持って遊んでいる人がいます。
雪原でスノーボーダーが滑っています。
人が雪山でスノーボードに乗り楽しんでいます。
帽子とはっぴを着た女性の後ろに色んなバルーンが浮かんでいます。
動物などの風船がある側で女性が立っている。
帽子とはっぴを着た女性の後ろに色んなバルーンが浮かんでいます。
フェンスの前のベンチに帽子をかぶった老人が座っています。
戦闘機の前輪が滑走路から浮いています。
グリーン系の花柄のソファーに茶色い犬が寝そべっています。
アフロへアの男性の前にフリスビーが飛んでます。
アフロヘアの男性の手の間近に赤いフリスビーがあります。
女性がバットの柄の先端に頭をくっつけています。
ネオンで飾られた建物前に設置された、信号機と標識です。
広場でフリスビーを使い遊んでいる人達がいます。
黒いＴシャツの少年が両手を挙げて立ち、隣には白いフライングディスクを持った人が横を向いて立っています。
サングラスをかけた男性二人組がおり、手前のグレーのTシャツの男性に巨大な熊がじゃれて足をつかんでいます。
クマが二人の男性飼育員のうちの一人の足をつかみじゃれついています。
少年がバットで置かれたボールを打とうとしています。
会議がまとまらず、翌朝まで続きました。
大きな時計台が遠くに見ることができます。
小さな時計台が遠くに見ることができます。
犬の横顔が自動車のドアミラーに映っています。
サイドミラーに車内から顔を出した犬が写っています。
開けられたトイレの窓から街中のビルや遠くの山が見えています。
トイレの窓から外の景色が見えています。
便器の後ろに街の景色が見える窓が付いています。
トイレの窓から外の景色が見えています。
まな板の上にみじん切りの玉ねぎが載っています。
まな板の上には、みじん切りにした玉ねぎが乗っています。
まな板の上に細かく切り刻んだ野菜があります。
ナイター照明がついているスキーゲレンデにてジャンプしています。
メガネをかけた男性が携帯電話で話をしています。
メガネをかけた男性が携帯電話で通話しています。
テーブルの上にケーキの盛られた皿やワインやグラスが置かれています。
カウンターの上にワイングラスや瓶が乗っています。
大きな水槽の上に電源の入ったテレビがあります。
雪山の斜面をスキーで滑走している人がいます。
リビングルームには熱帯魚の水槽の上に薄型テレビが置いてあります。
顔に落書きをした二人の女性が馬の前に立って笑顔でカメラ目線を送っています。
4人のスキーヤーがゲレンデに立っています。
雪の積もった平原にスキーヤ―達がいてソリが１台置いてあります。
4人のスキーヤーがゲレンデに立っています。
スキーを履いた人が四人並んで立っています。
たくさんのチーズとブロッコリーがのったピザです。
皿の上に、半分に切られたピザがあります。
たくさんのチーズとブロッコリーがのったピザです。
コンロの上にブロッコリーをのせた器があります。
二人の男性が、テニスコートのネットを挟んで手を差し出しています。
二人の男性がテニスコートのネット越しに、手を差し出しています。
黒い大きなトレーラートラックが止まっています
駐車場に黒いトレーラーが停車しています。
犬が水面から顔を出して泳いでいます。
一匹の犬が水面から顔を出して水の中を泳いでいます。
便器と壁の隙間に猫が隠れています。
猫が便器の隙間に入り込んでいます。
猫が便器の隙間に入り込んでいます。
トイレの便座の隙間には猫が座っています。
子供のスキーヤーが斜面を滑っています。
小さなスキーヤーが赤青のポールが立った雪の斜面を滑っています。
スケートボードに乗った人の足が見えます。
路上でスケートボードをしている人の足が見えています。
多くの人が荷物を持ち駅のホームを歩いています。
駅のホームにスーツケースを持った人達が歩いています。
バナナなどのフルーツが並べて置いてあります。
青い服を着た男性がテニスラケットでテニスボールを打っています。
女性がテレビゲームで遊んでいます。
女性がテニスのテレビゲームをしています。
女性がテレビゲームで遊んでいます。
女性がテレビゲームをプレイしています。
女性がテニスのテレビゲームをしています。
女性がテレビゲームをプレイしています。
椅子やテーブル、花瓶が設えられた部屋です。
テーブルや椅子が置かれた整理整頓されているリビングです。
サングラスをかけた男性が耳に携帯電話を当てています。
男性が携帯電話で話をしています。
男性が携帯電話を耳に当てています。
男性が携帯電話で話をしています。
男の人が壁一面に並べられた色とりどりの凧の中から凧を選んでいます。
紙で、出来た凧が、壁に、並べられています。
二頭のシマウマが池の水を飲んでいます。
白いシャツを着た男性が、2匹の羊と1匹の犬をつれています。
２頭のシマウマが水辺で水を飲む。
運転席が白で、車体が青のトラックです。
草木に囲まれた芝生の上でフリスビーをしている人がいます。
キャンプ場でフリスビーをしている人がいます。
街中の道路には車がたくさんおり、信号は黄色を表示しています。
建物の並ぶ通りに何台かの車があります。
洋式便器のタンクにトイレットペーパーが置かれています。
白い便器の傍にピンクのカーペットが敷かれています。
クッションの手前にいる猫がリモコンを抱えて寝そべっています。
猫がリモコンを抱いて、横になっています。
前面に赤と白のＶ模様のしまがペイントされた青い車体の電車が走っています。
同じバスが二台縦に並んで停車しています。
ビーチの後ろにホテルが建っています。
ビーチの向こうにビルが建ち並んでいます。
ビーチで日光浴をしている人がいます。
ビーチの向こうにビルが建ち並んでいます。
青空の下、ジェット機が飛んでいます。
ジェット旅客機が上空を飛んでいます。
男の人が波乗りをしているところです。
波がある美しい海岸で、サーファーがサーフィンをしています。
波がある美しい海岸で、サーファーがサーフィンをしています。
車体が赤と白に塗りわけられている消防車が、道路を走っています。
サーファーが、波に乗っています。
川べりの木のそばに自転車が停車しています。
サーフィンをしたり泳いだりしている人たちがいます。
オレンジ色の太陽を背にサーフィンをやっている人たちいます。
ドレスとスーツに身を包んだ男女がいます。
ドレスの女性と、ネクタイの男性が寄り添って笑っています。
ドレス姿の女性とスーツ姿の男性が顔を寄せて微笑んでいます。
新郎新婦が二人並んで微笑んでいます。
ドレス姿の女性とスーツ姿の男性が顔を寄せて微笑んでいます。
着飾った男女が頬を寄せて微笑んでいます。
海辺のベンチで人が寝そべっています。
海辺の近くのベンチで人が寝ています。
バナナやオレンジなどがお皿に盛られている。
黄色のお皿の上に、バナナ、桃、オレンジが切って乗せてあります。
スクリーン横のパソコンを操作する男性がいます。
ボーダー柄のポロシャツを着た男性が立ってノートパソコンを操作しています。
街中で犬が人に襲いかかろうとしています。
散歩をしている犬が嫌がっています。
テーブルでドーナッツを持っている子供がいます。
テーブルに着いた髭の男性の横で、少女がドーナッツを手に持ち、食べようとしています。
女性が室内でカラフルな傘を体の前でさしている。
キッチンにはとても大きなシルバー色の冷蔵庫があります。
夕暮れ時の駐車場にたくさんのバスが止まっています。
電線の上に鳥の群れが止まっています。
夕暮れ時の駐車場にたくさんのバスが止まっています。
たくさんのバスが駐車場にとめられています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
白いユニフォームを着た男性がテニスラケットでボールを打っています。
煉瓦の壁にトイレットペーパーホルダーが備え付けられたトイレです。
便器のなかにトイレットペーパーがのこっています。
赤い車の前にバイクが停まっています。
路上に止まるバイクの右側に人が立ち、奥には赤い車があります。
寝室の壁側にはテレビとかサイドボードとかが並んででいます。
スーツケースを引きながら女性が歩いています。
駐車場にはえんじ色の車が二台停まっています。
青いTシャツを着てヘルメットを被った男性が右手を上げながら自転車を漕いでいます。
木の中に時計台がそびえています。
時計塔のある建物の前に木が生えています。
コンクリートの段差の上に茶色の猫がいます。
枯草の上に、黒い毛の犬が一匹いて、黄色のフリスビーを咥えています。
ソファーの上に向かい合っている男性がいます。
ソファーの上に横になった男性の上にまたがって上半身裸の男性が座っています。
看板の上に大きな熊の置物が設置されています。
大きなクマのオブジェが１個あります。
テーブルの上の籠にはリンゴが積んであります。
ボウルにりんごが盛り付けられています。
幾何学模様のカバーがかかっているベッドに小型犬が乗っています。
ベッドを占領しこちらを見ている犬がいます。
幾何学模様のカバーがかかっているベッドに小型犬が乗っています。
ベッドの上に、茶色い犬が一匹立っています。
窓が塞がれた、大きな黒いバスが止まっています。
黒い大きなバスが夜の道に止まっています。
飛行場にたくさんの荷物を積んだ牽引車があります。
飛行場に、荷物を運ぶ牽引車があります。
パンダの置時計があり、１２時３０分を示しています。
お腹の部分が時計になっているパンダの置物があります。
浜辺で帽子を被った人が凧を揚げています。
帽子をかぶった人が、岸辺で、凧揚げをしています。
青空の下の広場で人々が野球をしています。
広場で男性たちが野球をしています。
大きなL型のソファーの上にクッションが４つ乗せられています。
Ｌ字型になったソファの上にクッションが置かれています。
バナナ売り場の前に少年が立っています。
少年が座っています。
バナナ売り場の前に少年が立っています。
女の子がいます。
時計台の横に、みどりの梁につけられた看板があります。
建物の手前に看板と併設された時計があります。
ピックアップの後ろでトリックを決めるスケートボーダーがいます。
白い車の後ろで男性が空中に浮いています。
ピックアップの後ろでトリックを決めるスケートボーダーがいます。
ピックアップの後ろで男性がスケートボードをしています。
髭面の男性が携帯電話で話しています。
ヘルメットを被った男性と、水色のＴシャツを着た子供がいます。
荷台がついた白い車が、道路を走っています。
トラックの中から犬が顔をのぞかせています。
雪の積もった草原にたくさんの動物がいます。
雪の積もった草原に一匹の動物がいます。
雪の積もった草原にたくさんの動物がいます。
雪の積もった駐車場にたくさんの動物がいます。
雪の積もった草原にたくさんの動物がいます。
ゴミの積もった草原にたくさんの動物がいます。
雪の積もった草原にたくさんの動物がいます。
雪の積もった草原に少し動物がいます。
男性2人が屋外コートでテニスをしている。
テニスコートで二人の人がボールを打ち合っています。
テニスコートで二人の人がボールを打ち合っています。
男性2人が屋外コートでテニスをしている。
帽子をかぶった人が横を向いています。
帽子を被った女性が前方を見つめています。
キッチンにあるコンロの上に金網がのっています。
オーブンのドアの上に電光表示があります。
複数の象が座った姿勢で並んでいます。
サーカスで、複数の象が芸をしています。
大勢の観客の前で象たちが曲芸を披露しています。
黒い消火栓が一つ設置されています。
黒い台の上に本が４冊積まれています。
4冊の本が黒い台の上に積まれています。
黒色の布の上に洋書が積まれています。
4冊の本が黒い台の上に積まれています。
オーブントースターが設置されています。
白い引き出しの横に黒いオーブンがあります。
赤い空の下で建物が建っています。
とんがった屋根がある建物の後ろの空はまっかに染まっています。
お皿の上にスイーツが盛りつけてあります。
四角い皿に盛られた菓子と、黄色いカップが二つあります。
バットを下に向けた野球の選手が、上を見ています。
バットを下に向けたサッカーの選手が、上を見ています。
モノクロ画像で車の横に男性が立っています。
着飾った服を着た女性たちがいます。
陸地を背景に船が海を渡っています。
航行中の船を右正面から撮影した画像です。
枯草の残る雪原で、男性達がクロスカントリースキーをしています。
二人の人がクロスカントリースキーをしている。
動物園の柵の中で3頭のキリンが立っています。
柵のなかにキリンが数頭立っています。
包丁やスプーン等の用具が置いてあります。
ナイフやスプーンや携帯電話などの小物が並んでいます。
ナイフやスプーンや携帯電話などの小物が並んでいます。
さまざまな包丁をはじめ、工具類が並べられています。
エビと野菜のいためものが白い皿に盛られています
エビやニンジン、ブロッコリーなどが入った料理です。
エビと野菜のいためものが白い皿に盛られています
調理器具の横に立って作業をしている人がいます。
緑の服を着た男性が駅のホームを歩いています。
電車が横にいるプラットフォームに紙袋を持った男性が歩いている。
緑の服を着た男性が駅のホームを歩いています。
駅にて、ホームの上を男性が歩いています。
緑の服を着た男性が駅のホームを歩いています。
ホームに止まった電車の手前を、歩いている男性です。
海でサーフィンをしている男性がいます。
海の中でサーフィンをしている男性がいます。
草の茂る湿地帯に2羽の鳥が立っています。
水辺で二羽の水鳥が並んで立っている。
浅瀬の河原に水鳥が二羽留まっています。
水際に2羽の鳥が並んで立っています。
チキンの丸焼きを、オーブンで焼いています。
オーブンの中に鶏の丸焼きが入っています。
子供ががクマのぬいぐるみを背負っています。
子供が熊のぬいぐるみを背中に背負っています。
駅の中の時計が10時10分を指しています。
アーチ状の屋根をした煉瓦造りの建物の壁に、時計が設置されています。
天井にシャンデリアが付けられています。
アーチ状の屋根をした煉瓦造りの建物の壁に、時計が設置されています。
暖炉の前で沢山の人がくつろいでいます。
暖炉のある室内に何人かの人物が立ったり腰を下ろしたりしています。
お皿の中にスコーンやパンが盛られています。
テーブルの上の皿にはパンが積まれています。
テーブルの上の皿にはパンが積まれています。
テーブルの上に空の皿とスコーンが山盛りの皿が置いてあります。
芝生の空き地でフリスビーを持って構えている人がいます。
芝生の土地で、女性がフリスビーの遠投の練習をしています。
周りに木が生い茂った砂地にシマウマが３頭います。
塀に囲まれた土地の中にシマウマが三頭います。
お皿の上にパセリなどがトッピングされたピザが載っています。
白い皿の上にピザが盛り付けられています。
２人の人がドーナツを袋詰めしています。
木のトレーの上にピザが置かれています。
お皿に乗ったドーナッツと、ドリンクがあります。
お皿の上にドーナツが二個あります。
お皿に乗ったドーナッツと、ドリンクがあります。
皿の上にドーナツと飲み物が置かれています。
家の前にバイクと自転車が止まっていてその奥にはキャンピングカーがあります
家の入り口に自転車とバイクが置いてあります。
家の入り口に自転車とバイクが置いてあります。
建物の前に車とバイクと自転車があります。
コートの中でテニスボールの方を見てラケットを構えている人物がいます。
コートの中でバスケットボールを楽しんでいる人がいます。
コートの中でテニスボールの方を見てラケットを構えている人物がいます。
コートを着て野球をしている人がいます。
コートの中でテニスボールの方を見てラケットを構えている人物がいます。
野球ボールを見てグローブを構えている人がいます。
カッティングボードの上にピザが乗せられています。
丸くて赤いものがトッピングされたピザが置かれている。
ゾウの背中に乗った人たちがいます。
スキーヤーが雪山の斜面を滑っています。
１頭のゾウが、人の頭に鼻を乗せています。
子供の頭の上に鼻を乗せているゾウ。
キッチンには冷蔵庫やオーブンが置かれてあります。
広場に大勢の人が集まって凧揚げをしています。
時計塔のある建物の前に広場があります。
時計塔のある建物の前に広場があります。
青い色の列車が鉄橋を渡っています。
鉄橋の上を青い色の列車が走っています。
年配の男女が笑顔で並んで立っています。
男性と女性がならんでたっています。
広い海辺の砂浜に人々がたくさんいます。
曇り空の中で赤い凧が飛んでいます。
緑の木の近くの池の周りにゾウが2頭います。
水辺に二頭の象とうしろにキリンがいます。
板張りの壁の部屋に洗面台が設置してあります。
板張りの壁の部屋にキッチンが設置してある
板張りの壁の部屋に洗面台が設置してあります。
ガラス張りの部屋に洗面台が設置してある
板張りの壁の部屋に洗面台が設置してあります。
鏡張りの部屋に洗面台が設置してある
家の立ち並ぶ道のところにSTOPと書いた標識が立っています。
女性がコートでテニスをおこなっています。
サーファーが波に乗って立ち上がっています。
お店の前に、歩行者用と車用の信号があります。
岩に囲まれた場所に一頭のクマが寝そべっている。
岩の上に寝そべっている熊が舌を出しています。
1頭のクマが岩の上に腹ばいになっています。
岩場に黒いクマが寝そべっています。
岩の上に寝そべっている熊が舌を出しています。
タッパーの中に食材が入っています。
ノートパソコンの横に猫が座っています。
青いタイルが貼られたトイレに洋式便器があります。
草花の中に模型の線路と列車が置かれています。
ネクタイをした男性がこちらを見ています。
赤い2階建てバスが道路に停まっています。
路肩に、赤い二階建てバスが停まっています。
雪を被った緑色の一台のバスが停まっている。
雪の中に一台の緑色のバスが停車しています。
海で男性がサーフィンをしています。
レインボーカラーのジャンプスーツを着た男の人がフリスビーで遊んでいます。
猫が机の上にある水を飲んでいます。
テーブルに置かれた、カップの中身を飲んでいるネコです。
歩道にある木の側にカバンが二つ立てかけられています。
２つのケースが木の根元に置かれています。
バッターボックスに立った選手がバットを脇に抱えながらグローブをつけているところです。
バッターの横に、キャッチャーと審判がいます。
バッターが立った状態で手袋に触れています。
バッターの横に、キャッチャーと審判がいます。
スキー板が壁に立てかけてあります。
木製のスキー板とストックが置かれています。
茶色のスキー板とストックが１組、灰色の壁に立て掛けてあります。
ピザの空き箱と本物のプレートにのったピザが並べられている。
水面を水上スキーで走っているところです。
チーズとハムなどが挟んであるサンドイッチがです。
冷蔵庫の扉に小さな絵やカードが貼られています。
冷蔵庫の扉に、写真やメモが貼られています。
緑のそばの砂浜の上を犬が走っています。
木々がせり出してきている砂浜に、茶色い犬が一匹います。
石垣の前に、ベンチがあるモノクロ写真です。
藤棚の下に木製のベンチがあります。
駐車場にたくさんのバイクが駐輪してあります。
空き地にオートバイが並んで止まっています。
バスの前方に青い乗用車が見えています。
緩やかな坂道をバスが走っています。
ブロッコリーが入った四角いピザです。
トレイに、四角いピザパイが乗っています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
男性がテニスコートでボールを打ち返しています。
海岸の上にパラソルとイスが並んでいます。
カラフルなパラソルが並んでいるビーチの向こう側に、大型客船が停泊しています。
白い皿の上にドーナツが二つ載っている
皿の上に何も載っていない。
首輪を付けた犬がベッドの上に座っています。
消火栓のとなりで男性が立っています。
スケートボードを足で踏んでいる男性が立っています。
ヘルメットを被った人がスケートボードに片足を乗せて立っています。
ヘルメットをかぶった男がスケートボードでジャンプ台に挑もうとしています。
ヘルメットを被った人がスケートボードに片足を乗せて立っています。
四機の飛行機が編隊飛行をしています。
飛行機が煙を出しながら飛行しています。
水の張られていないタイル張りの風呂とトイレがあります。
古い壊れたトイレとタイル張りの浴室です。
紙ナプキンとお菓子とバナナが並べてあります。
テーブルの上に、白い冷凍庫が置いてあります。
暗いキッチンで女性が立っています。
キッチンの窓の前に女の人が向うを向いて立っています。
青い服の子供がスケートボードをしています。
青いヘルメットの少年がスケボーをしています。
街行く人々が色とりどりの傘をさしています。
黄色の服を身につけた人が乗るボートの模型が展示されています。
リビングで子供たちがソファーに座っています。
自宅にてたくさんの人たちが集まっています。
岩の上に熊がいてこちらを見ています
庭に赤い消火栓と花壇と少女の像があります。
野球選手がバットを持って構えています。
バッターがバッターボックスでバットを構えている。
黄土色のシーツが敷かれた上に沢山の熊のぬいぐるみが置かれています。
沢山のクマのぬいぐるみが台の上に展示されています。
大きなゾウの隣に人が歩いています。
舗装されていない広場を一頭の象が歩いています。
大きなゾウの隣に人が歩いています。
雪をまき散らしながらスキーヤーがスキーをしてます。
ビーチパラソルの支柱が折れ曲がっています。
ビーチパラソルが立派に立っています。
ビーチパラソルの支柱が折れ曲がっています。
絶対に折れないビーチパラソルが立っています。
晴天の中二階建てバスを展示している会場
天気の良い日に、バスが何台も停まっています。
車に乗って窓から外を見ている犬がいます。
車の助手席の窓から外に顔を出す犬。
駅のホームには貨物列車が停まっています。
自転車が横断歩道をわたっています。
白いシングルベッドを2つ並べて置いている部屋です。
シングルベッドが２つ重なったベッドが置かれている。
白いTシャツを着た人が自転車をとめて鉄柵の向こうの水辺を見ているところです。
自転車を止めて柵の下の水辺を見ています。
スケートボード場に複数の人がいます。
８つの消火栓に囲まれて一匹のイヌがいます。
一頭のキリンが足をのばしています。
キリンが前足を広げて、頭を下に下げています。
芝生の上に8人の人が並んで腰を下ろしています。
女性が草むらに並んで座っています。
赤いベットの上で白黒の猫と犬たちがくつろいでます。
赤い布の上にいぬと猫が寝転がっています。
建物の前のバス停で人が待っています。
青空の中を、１機の飛行機が飛んでいます。
パソコンのキーボードの上に携帯電話があります。
パソコンのキーボードの上にスマートフォンなどが置かれています。
ノートパソコンの上に携帯電話と携帯プレイヤーが置いてあります。
ノート型パソコンの上に、スマートフォンが載っています。
２人の男女が、横並びで立っています。
白くて四角い皿の上に料理が盛り付けられています。
人を乗せた3頭の馬が浜辺を歩いています。
ビーチを３人の人が馬に乗って移動中です。
道路を車と共にバスが走っています。
薄暗い道を黄色のバスが走っています。
道に黄色のバスと車が走っています。
薄暗い道路を車やバスが走っています。
女性が何かを上方に投げています。
外で女性が丸いものをつかもうとしています。
ひじつき椅子に座っている男性がいます。
ガラス張りのケースの手前に男性が座っています。
晴れた空の雲の上を、飛行機が一機飛んでいます。
白と黄緑の飛行機が、雲の上を飛んでいます。
白と黄緑の飛行機が、雲の上を飛んでいます。
雲の上を白い飛行機が飛んでいます。
男性がスケートボードでジャンプしています。
デザインの施された坂をスケートボーダーがジャンプしています。
黄色のたれがお皿の上の肉にかけてあります。
白いお皿のうえに料理がもりつけられています。
奥に木が茂る草原に二頭の象がいます。
雪山でスキーのジャンプをしています。
サーフィンをしている連続写真です。
男性がサーフィンをする写真が３枚あります。
子供たちが囲いの中でボール遊びをしています。
子供達が柵にかこまれた砂場の中でボールで遊んでいます。
広場で子供たちがボール遊びをしています。
砂地の中で子供たちがボール遊びをしています。
室内の壁際にランプや花瓶が置かれています。
室内にランプを手に持った人がいる
広い道路の横断歩道を、人が渡っています。
大きな並木道を人々が横断しています。
帽子をかぶった緑色のシャツの男性が、抱いた犬がくわえているフリスビーを掴んでいます。
男性がフリスビーをくわえた犬を抱いています。
街の近くの港にはたくさんの船が停泊しています。
青空の下で港にたくさんの船が停泊している。
白と緑を基調としたキッチンの台には、ピンクのカバンが置いてあります。
キッチンの流しの脇にカバンや水筒が置いてあります。
海でサーフィンをしている人がいます。
青空の下波乗りしている男性がいます。
アフタヌーンティーの２段になっている皿があり、上段にはお菓子、下段に小型パンのサンドイッチが並んでいます。
猫が白いノートパソコンの上で寝ています。
水辺の砂地に1頭のゾウが立っています。
オートバイでアクロバットをしている人がいます。
スキー板をつけて移動している人がいます。
クロスカントリーをしている人たちがいます。
雪山の斜面をスキーを履いて歩いている人がいます。
雪上でスキー板を履いた人が歩いています。
建物の前にスーツ姿の男性が立っています。
スーツを着た男性が家の前に立っています。
建物の前のコンクリートを打った場所で、明るい色のスーツ姿の男性がたっています。
スーツを着た男性が立って横を向いています。
ジェット旅客機が、ボーディングブリッジのそばにいて、前輪の前に飛行機を移動させる車がいます。
犬が洗面所をウロウロしています。
目玉の造り物が付いた紫色の持ち手のハサミを手に持った人がいます。
紫色のハサミの持ち手に目玉の飾りが付けられています。
工事現場の横を、大型バスが走っています。
山のふもとの駐車場に黄色と赤と緑の大型トラックが横に並んで停まっています。
花瓶にピンクのバラが飾られている絵です。
草地に立っている馬の背に人が立っています。
部屋の中で男女が、何かを見ています。
池にスワンのボートが浮かんでいます。
二人の女の子が机の前に座っています。
食堂で二人の少女が食事をしています。
蒸気機関車が煙を出して通行しています。
機関車が煙をもくもくとあげて進んでいます
３頭の黒い馬が１人の御者が操る荷車を引いており、斜面を登るように引っ張り上げようとしています。
二頭の馬が人を乗せた台車を引っ張っています。
３頭の黒い馬が１人の御者が操る荷車を引いており、斜面を登るように引っ張り上げようとしています。
荷物を乗せた馬車が坂道を登っています。
三頭の馬に引っ張られた馬車が、車道へ出るため坂を上がっています。
二頭の馬が人を乗せた台車を引っ張っています。
雪山で、スキーで勢いよくジャンプしている様子。
雪山でスキーヤーがジャンプをしています。
男性が水の中でフリスビーに手を伸ばしています。
水の中で男性がフリスビーに興じています。
熊のぬいぐるみが羊のぬいぐるみを抱えています。
犬のぬいぐるみが猫のぬいぐるみを抱えています
熊のぬいぐるみが羊のぬいぐるみを抱えています。
たぬきのぬいぐるみが 猫のぬいぐるみを抱えています
黄色いバスが木の陰に停車しています。
木々の向こうに黄色のスクールバスが停まっている。
黄色いバスが木の陰に停車しています。
土の広場に黄色いバスが止まっています。
女性が建物前の歩道を自転車で走っています。
マフラーを首に巻いた女性が歩道を自転車に乗って移動しています。
椅子の並ぶ歩道を自転車に乗った人が通行しています。
マフラーを首に巻いた女性が歩道を自転車に乗って移動しています。
男性がレンジやトースターのある所で振り返っています。
棚の中にはテレビが置いてあります。
青いお皿の上に、食べ物が乗っています。
カットしたパンが置いてあります。
グリーンのテーブルに様々な料理が置かれています。
緑色のテーブルクロスの敷かれたテーブルの上に料理とフルーツと花がいっぱいに置いてあります。
右手に白い粉のかかったパンと紙袋を持っています。
多量の白い粉がついた焼き菓子を持っています
多量の白い粉がついた焼き菓子を持っています
シマウマが1頭佇み、１頭座っています。
白い粉がたくさん振ってあるお菓子を持っています。
バイクのサイドミラーに花が写っています。
草地の向こう側では、沢山のバスが駐車しています。
バスが何台か並んで停めてあります。
濁った水の中で男性が象の身体を洗っています。
水の中に二人の男女と動物がいます。
四つプロペラが付いた大型の飛行機があります。
飛行場に軍用機が一機停まっています。
施設でスケボーをしている人がいます。
施設にはスケボーをしたことがある人がいません
施設でスケボーをしている人がいます。
施設にはスケボーがありません
茶色い扉のキッチンセットの間に黒いオーブンがあります。
キッチンに黒いオーブンがあります。
コンロのうえにお皿がのせられています。
コンロやカウンターにお皿などが置かれている。
草地にある木陰で多くの牛が佇んでいます。
木の根元に茶色や黒の牛がたくさんいます。
木の脇にたくさんの牛がたっています。
ゾウが丸太の向こう側を歩いています。
建物の前に猛禽類の彫像の時計台が設置されています。
鷹が羽を広げた彫刻がついた時計台があります。
白いタイル壁の前に洋式トイレあります。
白いタイル壁の前に和式トイレあります。
白いタイル壁の前に洋式トイレあります。
黒いタイル壁の前に洋式トイレあります。
白いタイル壁の前に洋式トイレあります。
青いタイル壁の前に洋式トイレあります。
草むらの中に数頭のキリンがいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
白い仕切りカーテンと鏡と白手洗い台のあるトイレです。
二人の男性がバイクに乗って並んで走っています。
黒い水洗トイレの斜め前に犬が座っています。
トイレのある部屋の中には犬が座っています。
キッチンの棚の上にたくさんの調味料が置かれています。
キッチンルームに茶色の台が備えられています。
男性がオールを持ってボートを漕いでいます。
くまが道路にあるものに口をつけています。
女子サッカーで、キーパーがボールを投げています。
女子サッカーで、キーパーがボールを蹴っています。
バスルームの奥にバスタブがあり右側には便器があります。
窓から日差しの差し込む室内にバスタブと便器が置かれています。
布の上に大きめのピザが置いてあります。
赤い特急電車が駅のプラットホームを通過していきます。
駅のホームに灰色の電車が来ています。
駅のホームに、電車が入ってきました。
男の子がサッカーボールを蹴ろうとしています。
野原でユニフォームを着た少年が走っています。
デスクの上にノートパソコンが置かれています。
デスクの上にパソコンと電話機が置いてあります。
枝の向こうには屋根がオレンジ色の時計塔が見えます。
木の向こうに時計台が建っています。
たくさんの標識が一本の柱に付いています。
赤い椅子とテーブルが並んでいます。
キッチンにふたりの男性がたっています。
多くの人がレストランで食事をしている。
マウンドでピッチャーがテイクバックをした瞬間です。
ピッチャーがボールを投げようとしています。
ピッチャーがボールを投げようとしています。
グラウンドでピッチャーが投球をしようとしています。
緑の芝生に囲まれたピッチャーズマウンドから、ピッチャーが投球しています。
野球場のグラウンド内で赤い色のユニフォームを着たピッチャーが投球しようとしています。
芝のテニスコートで年配の男性がプレーしています。
テニスコートでテニスをしています。
赤い服を着た女性がグラスを持っています。
赤い服を着た女性がお皿を持っています。
赤い服を着た女性がグラスを持っています。
青い服を着た女性がグラスを持っています。
赤い服を着た女性がグラスを持っています。
黒い服を着た女性がグラスを持っています。
サバンナにシマウマが一頭立っています。
草原の中でシマウマが佇んでいます。
草原にしまうまが立ち止まっています。
猫がキーボードの前にいます。
布の上に置かれたノートパソコンを黒い犬が触っています。
黒い犬がノートパソコンの上に手を乗せている。
男性がスマートフォンを空に向けています。
二人の女性がスマートフォンを空に向けています
野球場で、守備についている人たちがいます。
球場で野球の試合が行われています。
野球場で、守備についている人たちがいます。
広いグランドでは野球の試合が開催されています。
机の上にパソコンが一台置いてあります。
机の上にノートパソコンやノートが置いてあります。
牧草地で、腹ばいになっている牛の向こうに、立っている牛もいます。
赤いボディの背の小さな列車がホームに停車しています。
パーマをした女性がこちらを向いています。
ストレートの女性がこちらを向いています。
パーマをした女性がこちらを向いています。
坊主の女性がこちらを向いています。
帽子とスーツを着た人が立っています。
スーツを着て、シルクハットを被った人がうつむいています。
スーツを着た人の顔の部分が、シルクハットで隠されています。
白いシャツにネクタイのスーツ姿です。
男の人が野外でバットを振って野球をしています。
クッションの乗ったベッドと絵画があります。
広い場所で凧をあげている人がいます。
海の中で、２頭の熊が、水浴びをしています。
青空の下、公園にて親子が凧揚げをしています。
サッカーボールがあるグラウンドに人が集まっています。
野球の野手のそばを１匹の小型の黒い犬が走っています。
野球の野手のそばを１匹の小型の白い猫が走っています
ミキサーが置かれたテーブルにスポイトを持った子供たちがいます。
子供が2人いて、ミキサーの横に、バナナとキュウイが置いてあります。
赤いケーキを前に女性がほほえんでいます。
女性がテーブルの赤いケーキを前にして笑っています。
色の違う二頭の象が向かい合って立っています。
2頭の象が水溜りで顔を付け合わせています。
二頭の象が鼻同士をこすり合っています。
電車の車庫にたくさんの電車が停車しています。
川の近くの草原で遊んでいる子供がいます。
凹凸のある緑地の間に牛の群れがいます。
カラフルな部屋には便器と洗面所があります。
テレビゲームをしている人たちがいます。
男性が椅子に座りパンを食べています。
男性が食事をする姿を魚眼レンズで撮影しています
洗面台があるシャワールームです。
２つ並んだ洗面台の近くに、浴槽があります。
たくさんの菓子やパンが並ぶ店先の様子です。
茶色いカウンターの上に複数のお菓子やパンが並べられています。
フェイスペイントを施した女性がいます。
店内で多国籍の人々が飲食をしています。
フェイスペイントを施した女性がいます。
犬が前足を突っ張ってガラス越しに戸外を見ています。
切り分けられたマンゴーと包丁が、オレンジのお皿に乗っています。
オレンジの皿の上にナイフと切断した果物が乗っています。
切り分けられたマンゴーと包丁が、オレンジのお皿に乗っています。
オレンジ色のお皿の上にナイフと果物が乗っています。
年配の男性四人が一緒に持ったナイフの下に、茶色と白の平たく横に広い物が置かれています。
四人の男性が、一本の包丁を持ち合い、ケーキカットをしようとしています。
四人の男性が、一本の包丁を持ち合い、ケーキカットをしようとしています。
ホールケーキの前で男性４人が１つのナイフをいっしょに持っています。
プラットホームにシルバーの車体の列車が停車しています。
停まっている列車の近くに、複数の人がいます。
プラットホームにシルバーの車体の列車が停車しています。
駅のホームに１台の電車が止まっています。
ビーチにたくさんの人がいて凧を上げている人もいます。
ビーチに人々が遊ぶ中で凧をあげている人がいます。
女性が砂浜で凧を上げて遊んでいます。
砂浜に沢山の人がおり、なかには凧を飛ばしている人もいます。
男性と子供が共にサングラスをかけて座っています。
サングラスをかけた親子が星条旗のそばに座っています。
女性がガラステーブルの上に花を並べています。
花が沢山置かれたテーブルのそばに女性がいます。
丸い紫のベットが、部屋に置かれています。
砂浜で、たこを揚げようとしている人がいます。
砂浜ではビキニ姿の女性が投じたフリスビーを男性がジャンプしてとろうとしています。
海岸でフリスビーをしている若者たちがいます。
石の台の上にホットドッグが置かれています。
ホットドッグと飲み物が置かれています。
スキーヤ―が雪原を滑走しています。
スキーヤーが雪原を歩いています。
スキーヤ―が雪原を滑走しています。
野球選手が雪原を歩いています。
芝生に敷いたダンボールの上で傘にスプレーを吹きかけています。
テニスコートで女性がラケットを振っています。
箱に入れられた果物や野菜が並べられています。
小さな子供が草むらを登る坂の下で大きな子供がフリスビーをしています。
テニスコートで行われている試合を、観客席から見ている人達がいます。
石の台の上に二羽の小鳥が止まっています。
少年たちがグランドでサッカーの試合をしています。
少年サッカーチームの試合中の写真を撮りました。
少年サッカーチームの試合中の写真を撮りました。
暗い部屋でテレビがつきっぱなしになっています。
少年たちがグランドでサッカーの試合をしています。
野球のバッターがボールを打とうとしています。
洋式トイレをふたを開けて真上から撮った画像です。
洋式トイレを真横から撮った画像です
洋式トイレをふたを開けて真上から撮った画像です。
洋式トイレを右上から撮った画像です
洋式トイレをふたを開けて真上から撮った画像です。
洋式トイレを左上から撮った画像です
花柄のソファーの上に犬が座っています。
犬が1匹ソファの上に座っています。
鏡の縁や壁などが白で統一された洗面所です。
白色の洗面台の上に、鏡が設置されています。
お面をかぶった人たちがパーティーをしています。
動物の仮面をかぶった人たちがテーブルについています。
白い皿の上に、ドーナツ型のケーキがあります。
白いお皿にケーキが乗せられています。
ぶどうとりんごの間にうさぎのぬいぐるみがある。
果物がのせられた容器にウサギのぬいぐるみが一つ置かれています。
男性がスケートボードに乗って手すりをすべり降りているところを大勢の観客が見守っています。
女性がテニスボールを打ち返しています。
男性がスケートボードに乗って手すりをすべり降りているところを大勢の観客が見守っています。
白い犬がＴャツを着て、スケボーに乗っています。
青いバイキングの帽子を被った馬が車両を引いています。
装飾された2頭の馬が馬車を引いています。
水溜りの駐車場にバスが停まっています。
バスやバイクなどが停まっている木立の中の広場に人々がいます。
川の辺にあるベンチで、男性が座っています。
川沿いのベンチに人が座っています。
水辺のベンチに腰掛けている人が一人います。
川沿いのベンチに人が座っています。
岸に設置されているベンチに座っています。
手綱を持った人が競走馬を連れて歩いています。
リビングのソファーに座って談笑しています。
赤いソファーに１組の男女が座っています。
緑の木が茂る山の脇の線路を列車が走っています。
紅葉した山の脇に線路があります。
帽子に上半身裸の人が、凧揚げをしている後姿です。
帽子にユニホーム姿の人がタコ揚げをしている姿です。
帽子に上半身裸の人が、凧揚げをしている後姿です。
帽子に全身タイツ姿の人が紙飛行機を飛ばしている姿です。
帽子に上半身裸の人が、凧揚げをしている後姿です。
つるつる頭の裸の人が歩いています。
店舗の前にある歩道に、時計台が設置されています。
鳥の飛んでいる青空と丸型の建物です。
街灯が付いた棒に信号機と案内板も付いています。
街灯の支柱に信号と曲がった標識が設置されている。
テーブルの上にサラミが載ったピザが置かれています。
テーブルの上に具が載ったビザがあります。
サラミの載った具がたくさんあるピザがあります。
テーブルの上に具が載ったビザがあります。
バイクに乗った警官が停車して電話で話しているのを男性がカメラで撮っています。
台の上に様々な料理が乗っており、横の台にもいくつかの料理が有ります。
バイクに乗った警官が停車して電話で話しているのを男性がカメラで撮っています。
茶色いウシと黒いウシが地面に寝そべっています。
バスの後ろを軽のミニバンが走っています。
草地に止まる車の上空に凧があがっています。
山のほうに向かう道路にバスや乗用車が往来しています。
二頭のシマウマが、カメラに目を向けています。
白い第二の分ケーキと寄り添うようにオレンジのかけらが置いてあります。
オレンジの横にはカットされたケーキがあります。
水路をイヌが乗った船が進んでいます。
町の中を通る運河をボートが進んでいる。
アスファルトに立つ二人の後ろ足下には、皮がむかれていない３本のバナナが置かれています
路上で２人の足元にバナナがあります。
路上で２人の足元にバナナがあります。
2人の足元に、３本のバナナが落ちています。
海岸にベンチが設置されています。
縦型の信号機が、黄色の表示と手の表示をしています。
会場の台の上にパソコンがあります。
道路を何台ものバイクが連なって走行しています。
芝の上には羊が固まっていて奧で番犬が見ています
フェスティバルカーがいる道の周囲にたくさんの人がいます。
白い一匹の猫が椅子の上で寝ています。
丸くなって眠っている白猫が椅子にいます。
山の見える草原に沢山の牛がいます。
広い草原に沢山の茶色の牛たちがいます。
広い草原に沢山の茶色の牛たちがいます。
山を背に数頭の牛が牧草を食んでいます。
ホットケーキとコーヒーがあります。
皿の上にバターの乗ったホットケーキとナイフとフォークがあります。
たくさんの人が見守る中バイクが走っています。
たくさんの観客の前にオートバイに乗っている人がいます。
子供と大人が沼地にいる黒い象の背中に乗っています。
川のそばで男性と子供が象に乗っています。
ピザを前に男性が飲み物を飲んでいます。
ピザを前にした男性がグラスの中の飲み物を飲んでいます。
海にて二人のサーファーが波乗りをしています。
サーフィンをしている男性が、波に乗っています。
ネクタイに手を当てている人がいます。
車内ケースの蓋の上に携帯電話が置かれています。
空港の滑走路に飛行機が止まっています。
木々の茂る中に三頭のキリンがいます。
ビルが立ち並ぶ道路に赤に点灯された信号機がある。
テニスラケットを持った男性が１人います。
年配の男性がワインを飲んでいます。
めがねをかけ、帽子をかぶったポロシャツ姿の男性が赤ワインを飲んでいます。
黄色のバスが道路に停車しています。
駐車場に黄色くて丸っこいバスが止まっています。
路上に赤い二階建てバスがあります。
左右に建物が建ち並んでいる通りの脇に、赤い２階建てバスが停まっています。
２階建ての赤いバスが通りを走っていきます。
草原の中に羊が二頭地面に座っています。
黒いスーツを着た男性のテーブルにワイングラスが、置いてあります。
スーツを着た男性の前に、飲み物が置いてあります。
シベリアンハスキーが赤いマントをつけています。
シベリアンハスキーが白いマントをつけています。
シベリアンハスキーが赤いマントをつけています。
シベリアンハスキーが黄色いマントをつけています。
シベリアンハスキーが赤いマントをつけています。
シベリアンハスキーが黒いマントをつけています。
洗面台に歯ブラシやハンドソープのボトルが置かれています。
洗面台の上に歯ブラシなどが置かれています。
派手な壁紙の部屋に人が集まっています。
３人のスキーヤーが雪の上を歩いています。
1頭のキリンが舌を伸ばし食事しています。
キリンが小枝をくわえ立ってています。
壁から出ている木の枝に下を伸ばすキリン。
キリンが舌を伸ばし、木についた草を食べようとしています。
ベッドやテレビが置かれた物置場に雪が積もっています
黒い服を着てヘルメットをかぶった人が青いバイクに乗っています。
お皿に青野菜ののったピザ一切れがあります。
草原でバッドを額に当てた人が下を向いて立っています。
ヒョウ柄の敷物の隣で犬が寝転んでいます。
ソファーの上にたくさんのクッションが置かれています。
ヒョウ柄の敷物の隣で犬が寝転んでいます。
エスエル機関車が大きく見えています。
皿の上にパンを用いた料理がのっています。
皿の上にお米を用いた料理がのっています。
皿の上にパンを用いた料理がのっています。
皿の上に大豆を用いた料理がのっています。
皿の上にパンを用いた料理がのっています。
茶碗の中に魚を用いた料理がのっています。
眼鏡をかけて髭を生やした男性は黄色いボールにペンで何かを書いています
男性が少年の差しだしたボールにペンで何かを書いています
プラスチックの容器に食材とサラダが入っています。
広場に蒸気機関車が展示されています。
自転車をこいでいる男性を、周囲の人が見ています。
自転車で運動をしている男性を、まわりの人が見ています。
人物の絵がデコレートされたケーキを二人の女性が持っています。
動物の絵がデコレートされたケーキを二人の女性が持っています。
屋外で大人の男性と小さな男の子が並んで座っています
白い壁の塔が２つある教会です。
ゲレンデにスキーヤーが立っています。
仮面をつけたゾウの上に人が乗っています。
子供がテーブルに座ってピザを食べています。
幼い子供がテーブルで食事をしています。
男の子がテーブルでピザを食べています。
子供が、ご飯を食べている様子です。
三人の男女がキッチンで料理を作っています。
キッチンで調理している男女と、前のテーブルの前に女性が一人います。
キッチンで作業をしている人達がいます。
少年が野球のユニフォームを着て、立っている斜め後姿です。
サーフィンをしているところです。
高齢の男性がサーフィンで大きな波に乗っています。
黒いウエットスーツを着てサーフィンをしている人がいます。
白髪の男性サーファーが、波に乗っています。
男性二人がスケートボードをしています。
男性が２人、スケートボードをしています。
道路の真ん中を背に人を乗せた馬が歩いています。
馬が走っています
茂みに象の模型が設置されています。
草むらに牙のあるゾウの模型が置いてあります。
ベッドのすぐ横の窓には薄いカーテンが引かれています。
部屋はベッドが２つあるツインルームです。
フライングディスクを的に投げる人がいます。
男性がかごめがけてフリスビーをなげています。
床の絨毯の上にぬいぐるみが置いてあります。
緑色の絨毯!!の上にクマのぬいぐるみが置いてあります。
ノートパソコンに手をかけたネコが、目をつぶっています。
ノートパソコンに左手を乗せた猫がいます。
猫がノートパソコンの横で寝転がっています。
歩道には三羽の鳩が歩いています。
緑が多い中で、フリスビーをしている人達がいます。
裸足でフリスビーをしている人達がいます。
男性が凧を空高く上げています。
写真の中に、シマウマが写っています。
枯れ草の上に茶色いクマが座っています。
枯れ草の上に一頭の熊が座っています。
枯れ草の上に茶色の熊が座っています。
枯れ草の上に一頭の熊が座っています。
２頭のシマウマが、寄り添って歩いています。
地面に2頭のシマウマが立っています。
白いユニホームを着た男性がテニスラケットを振っている。
白のウェアにはちまきをしたテニス選手が、フォアハンドをフルスイングしています。
テニスラケットを振っている男性がいます。
壁掛けテレビのある部屋にバルコニーから光が射し込んでいます。
たくさん並んだ車の一台に腰掛けて休んでいる男性がいます。
車の後ろに男性がいて近くにサーフボードが置かれています。
青空を一機の飛行機が飛んでいます。
晴れた日の空を青色のプロペラ機が飛んでいます。
小型飛行機が青空の中飛んでいます。
青空の中、飛行機が一機飛んでいます。
三匹の猫がベッドの上に乗っています。
五匹の猫がベッドの上に乗っています。
三匹の猫がベッドの上に乗っています。
三匹の猫が床にいます。
海面の上の船着場に一隻の白い船が止まっています。
色鮮やかな船が止まってます
海面の上の船着場に一隻の白い船が止まっています。
青い船だけ止まっています
海でサーフィンをしている人がいます。
海で青いサーフボードでサーフィンをしている人です。
赤と白のランチョンマットの上に、ピザが乗った白い皿がナイフとフォークとともに置かれています。
黒いランチョンマットがテーブルにおかれています
建物の側に時計が設置されています。
レンガ造りの建物の前の石畳の道路に時計が立っています。
建物の側に時計が設置されています。
赤いラッシュガードを着た男性がサーフィンをしています。
海岸で女性がサーフィンに乗っています。
波飛沫が上がる中でサーフィンをしている人がいます。
女性がサーフボードで波に乗っています。
皮をむいたオレンジが皿にのっています。
野球のピッチャーがボールを投げようとしています。
野球場でピッチャーが投球をしようとしています。
野球場でピッチャーが投球をしようとしています。
野球選手がボールを片手に持っています。
深夜の道路にある信号がすすめになっています。
交差点にある信号機が、青を示しています。
テーブルのうえに戦闘機のおもちゃがおかれています。
おもちゃで積み上げられた精巧な戦闘機。
白い時計塔の時計が5時を示しています。
鐘が付いている時計塔が建っています。
右打者がボールを打とうとバットを振っています。
帆が張られていないヨットが、海に浮かんでいます。
三頭の動物が木陰を歩いていきます。
草原に3頭の牛が並んで歩いています。
青い空の下の整えられた緩い傾斜の雪の上に、上がオレンジで下がブラックのウエア姿のスキーヤーが横向きで立っています。
オレンジ色の服を着たスキーヤーが立っています。
スクーターの座席の上に一匹の猫がいます。
修理用の工具を持った人がトイレにいます。
キッチンに手前に木製のイスが二つあり手前にも灰色のイスが二つあります。
カウンター付きの大きなキッチンです。
俯いた女性とその周囲の色が大きく変化しています。
天窓がある部屋に、フルーツが置かれています。
黒人女性がカラフルな布で全身を覆っています。
カラフルな布を身体に巻き付けた人がいます。
軍人３人がケーキにナイフを入れています。
草原に沢山の動物が並んで歩いていきます。
白い壁の部屋にソファーと机が置いてあります
赤い壁の部屋にソファーと机が置いてあります
白い壁の部屋にソファーと机が置いてあります
ピンクの壁の部屋にソファーと机が置いてあります
髪の毛が茶色い女性がリモコンを持って座っています。
イスに座った男女が、同じ方向を見ています。
赤色の二階建てバスが停車しています。
茶色い壁の横に赤い２階建てバスが止まっています。
男性がテニスコートでテニスをしています。
テニス選手がボールを打ち返そうとしています。
男性がテニスコートでテニスをしています。
白いユニホームを着た男性がテニスをしています。
曇り空で波がある海岸の砂浜を、サーフボードを抱えた人たちが歩いています。
浜辺を、サーフボードを持った数人が移動しています。
水面から離れ、空中に浮かんだウォータースキーの姿です。
水上スキーでアクロバットなポーズをとっている。
白い大型バスが路上に停まっています。
白色に塗ってあるバスが道路に停まっていて、バスの後ろに大きく文字が書いてあります。
草原でシマウマたちが立っています。
二頭のシマウマが顔を寄せて草原の中に立っています。
黒と白が混ざった一匹の猫が皿の上で寝ている。
毛足の長い猫が皿に入ってしまいます。
道路を白と赤を基調としたバスが走っています。
一台の観光バスが、道路を進んで行きます。
男の子がお皿を抱えて食事を食べています。
テーブルで、一人の男の子が食事をしています。
たてがみが特徴の大きな老馬です。
芝生の上に茶色い馬が横をむいて立っています。
白いドレスを着た女の子が傘をさしています。
白い服を着てピンクの傘をさしている人がいます。
白いドレスを着た女の子が傘をさしています。
女の子が傘をさして立っています。
リードをつけた犬とネコが顔を寄せ合っています。
犬と猫が、顔を近づけ合っています。
カラフルなベッドの上に寝転ぶ服を着た女性とベッドの上に座る服を着た男性がいます。
ベッドに寝転ぶ女性の横に男性が座っています。
崖下の海でサーフィンをしています。
崖のところの海でサーフィンをしている人がいます。
白波の立った海でサーフィンをしています。
海にて一人のサーファーが波に乗っています。
２頭のキリンが、木の下で立っています。
キリンが2頭、高い木の葉を食べています。
２頭のキリンが、木の下で立っています。
首を伸ばして草を食べているキリンがいます。
キリンが首を伸ばしているところです。
首を伸ばして草を食べているキリンがいます。
年配の女性が、何人もキッチンにいます。
4人の女性が台所で横に並んでいる。
年配の女性が、何人もキッチンにいます。
女性たちが、楽しそうに料理をしています。
ヒゲの生えた選手がバットを振りました。
野球のバッターがバットを振っています。
サッカーをしている少年たちがいます。
子供たちがサッカーの試合を行っています。
ヘッドライトを点灯させた白いバスが駐車場に止まっています。
ライトを点灯させているバスが停車しています。
木々の手前の広場に、ライトが着いたバスが止まっています。
薄暗い駐車場にはバスが止まっています。
屋外に設置されているベンチが濡れています。
複葉機がある場所の周囲に人が大勢います。
スキーヤーが行列を作って立っています。
スキーヤーがバラバラに立っています。
女性テニスプレイヤーが試合をしています。
両手でラケットを持って走っている女性がいます。
豆が入っているグリーンサラダです。
白い皿に、料理が盛り付けられています。
目元が前髪で覆われた男性が白いスマートフォンを持っています。
木々に囲まれた芝生の上に一頭のシロクマがいる。
芝生にフリスビーを持った人が走っています。
白いフリスビーを持った人が走っています。
赤い眼鏡をかけた女性が、グラスを持っています。
黒い眼鏡をかけた女性が、グラスを持っています。
赤い眼鏡をかけた女性が、グラスを持っています。
赤い眼鏡をかけた男性が、グラスを持っています。
赤い眼鏡をかけた女性が、グラスを持っています。
赤い眼鏡をかけた女性が、お皿を持っています。
茶色い床の上にネクタイをした男性が座っています。
ネクタイをした男性が1人で床に座っています。
トイレの便器の中にたくさんの氷が入っています。
洋式便器の中を写真に撮ったみたいです。
砂浜をらくだに扮した二人が歩いています。
ラクダの着ぐるみを着た人が走っています。
机の上には液晶モニターとキーボードが置いてあります。
机の上には液晶モニターとキーボードが置いてあります。
川岸にいるキリンが身を低くしています。
砂地の傍の水辺に一頭のキリンが立っています。
スーツとネクタイを着た男性が立っています。
スーツ姿の男性が前方に視線を向けています。
リビングルームにソファーが置かれています。
緑の草の上に四つ足の動物が２匹います。
鳥が布の上にあるバナナを突付いています。
地面にあるバナナの側に黒い鳥が一羽います。
赤いペインティングを施した特別仕様車の広告です。
2匹の猫と1人の人物が見えています。
机上でお菓子作りをしている女性が微笑んでいます。
女の子が机の上にたくさんの丸いチョコレートを並べています。
馬の前に一人の男性が立っています。
馬の前で、一人の男性が立っています。
駐車禁止標識の前でバイクが停車しているところです。
木の柱に交通標識が取り付けられており、後ろには黒いヘルメットを被った人がバイクにまたがっています。
トレーに置かれた白い皿の上にカットされたグレープフルーツが乗っています。
お皿に乗ったグレープフルーツと飲みかけのジュースが置かれています。
顔の横に手をあてている人に光が当たっています。
木目調の収納に挟まれて白いオーブンコンロが設置してあります。
犬がカーペットの上で赤くて丸い物体にかぶりついています。
犬が部屋で赤い円盤をくわえています。
雪の林の中の台形の建物にスキーを履いた数人の人物が向かって、一人がソリで荷物を運んでいます。
ロッジの手前の雪上で人が３人歩き手前の人は荷物を引いています。
曇り空の下、ジャンボジェット機が飛んでいます。
大きな旅客機が空を飛んでいます。
美容室の前にある消火栓がペイントされています。
美容院の看板の下にカラフルな消火栓が置かれている。
黒い牛が草が一面に生えている所に立っています。
黒い牛が一頭こちらを向いて立っています。
机に置かれて、開かれた黒いノートパソコンです。
デスクの上にノートパソコンが置いてあります。
キリンが二頭、並んでエサを食べています。
草地の右側のエサ箱でキリンが二頭餌を食べています。
建物の壁にたくさんの傘が干してあります。
様々な模様の開いた傘が、窓にたくさんかかっています。
キッチンで二人の男性がピザを調理しています。
キッチンにはピザを挟んで２人の男性がいます。
石がたくさん積まれているところに、二人の人が並んでいます。
男性と女性が遺跡の上に並んで立っています。
ガソリンスタンドで男性がオートバイを停めています。
駐車場で男性がオートバイを停めています。
飛行機の窓から白い雲と空が見えます。
飛行機の窓から飛行機の翼と白い雲が見えています。
船が海から陸地に船体をつけています。
ひき肉料理が２つ、お皿に盛りつけられています。
モヒカン刈りの男性が携帯電話を使っています。
ショッピングモール内に黒色の鳥たちが飛んでいる。
男性が芝生の上でフリスビーを持って立っています。
男性がフリスビーを手に持って立っています。
子供がスケートボードで斜面を滑っています。
スケートボード場で子供がスケートボードをしています。
ワイングラスに赤ワインを注いでいます。
手に持たれたワイングラスに赤ワインが注がれています。
二階建てのバスが建物の側の道路わきに停車しています。
2階建てのバスが建物の側の道路に停車しています。
二階建てバスが建物の側の道路に停車しています。
2階建てのバスが建物の側の道路に停車しています。
2階建てのバスが建物の側の道路に停車しています。
建物の側の道路に２階建てのバスが止まっています。
大きな岩の前にきりんが一頭首を伸ばしています。
一頭のキリンが壁に向かって立っています。
テーブルのうえに料理が並べられています。
自宅キッチンに自慢の料理が置かれています。
お皿の上にジャムやパンなどの軽食がのっています。
複数の皿に料理が盛り付けられています。
いろんなパイがテーブルのお皿に並んでいます。
サンドイッチと輪切りのフランスパンとトルティーヤチップスがそれぞれお皿の上に乗っています。
男性が、海でサーフィンをしています。
女性が木製の台にあるケーキを切っています。
ダイニングキッチンの台の上には瓶が置かれています。。
部屋の角を使ったシステムキッチンです。
部屋の中には階段とかドアとか暖炉とかいろいろあります
部屋には暖炉や階段が設置されています。
部屋には暖炉や階段が設置されています。
室内は整理整頓されており、きれいな状態です。
テーブルの上に料理が置いてあります。
テーブルにオレンジやトーストや飲み物などが置かれている。
テーブルの上にパンや果物が置かれています。
テーブルに料理と飲み物と果物が盛られたお皿があります。
野球の試合にて、バッターが球を打とうとしています。
ストップとかかれた紙とハサミがあります。
ビニールプールで二頭の犬が水遊びをしています。
水色の丸い子供用プールには水が入っており、茶色と黒の２匹の犬が水に入って遊んでいます。
二匹の犬が小型プールで水浴びをしています。
水色の丸い子供用プールには水が入っており、茶色と黒の２匹の犬が水に入って遊んでいます。
部屋にベージュのソファーがおかれています。
ソファーに植物柄の布が掛けられています。
かごにパンが置いてあり、鉄板の上には卵料理があります。
鉄板の上に調理された卵料理があります。
調理された卵料理がホットプレートの上にあります。
テーブルの上にパンや飲み物などが並べられています。
消火栓の塗装剤が飛び散った濡れた路面にクリーム色の消火栓が設置されています。
消火栓の塗装剤が飛び散った濡れた路面に赤色の消火栓が設置されています。
消火栓の塗装剤が飛び散った濡れた路面にクリーム色の消火栓が設置されています。
消火栓の塗装剤が飛び散った濡れた路面に灰色の消火栓が設置されています。
消火栓の塗装剤が飛び散った濡れた路面にクリーム色の消火栓が設置されています。
消火栓の塗装剤が飛び散った乾いた路面にクリーム色の消火栓が設置されています。
赤ちゃんヒツジが芝生の上を並んで歩いています。
2人の制服を着た人がケーキカットの式典をしています。
テニスをする女性がラケットを持って笑っています。
テニスコートで、若い女性が笑顔でテニスラケットを振っています。
体操服を着た女の子がラケットを振っています。
テニスコートで、若い女性が笑顔でテニスラケットを振っています。
オープンカーにサーフボードが置いてあります。
黄色いオープンカーにオレンジ色のサーフボードが乗せられています。
黄色いオープンカーにオレンジ色のサーフボードが乗せられています。
自動車にサーフボードが積み込まれています。
線路の上を１台の列車が走行しています。
沢山の線路が引かれた場所を電車が走っています。
何本もの線路がある１本の線路の上を列車が走っています。
リモコンの上に別のリモコンが乗せられている。
陶器の大きな水皿の前で、横を向く白い猫がいます。
猫が水が入った容器にそっぽを向いています。
陶器の大きな水皿の前で、横を向く白い猫がいます。
猫が水が入った大きな入れ物の前でそっぽを向いています。
キッチンテーブルで料理を作っている人達がいます。
用意された材料で、数人の女性が料理しています。
上をむいた白熊の頭の部分のアップの画像です。
鏡のある洗面台の前に椅子と植木が置かれた台車が置かれています。
女の子が柵の隙間から水面に浮かぶ船を見ています。
赤いフード付きのコートを着ている子どもがいます。
部屋の中には茶色い木製のベッドとピンク色のソファーが置いてあります。
窓のある室内にベッドとソファーがあります。
男性が作業中をしているトイレルームです。
白いドアの向こうにトイレと手洗い場があります。
男性がスキーでジャンプ台からジャンプしています。
スキーのジャンプ台で、履いたスキーをクロスしてジャンプしているスキーヤー。
森にて、熊が上を向いて目をつぶっています。
目を瞑り上を向いたクマの口元に、カマキリがいます。
パーキングメーターに自転車が一台止められています。
バザールの前に、1台の青い自転車が止められています。
青い自転車が歩道にとめられています。
屋根の下に、黄色く熟す前のバナナが吊ってあります。
スキーヤーが雪を蹴散らしながら滑っています。
雪上でスキーをしている人がいます。
ピザの上に肉と野菜が乗っています。
ピザの上に葉野菜がのせられています。
ピザの上に葉野菜がのせられています。
白いシューズボックスとクローゼットが並んでいます。
黒い服の男性が、岩の上で左手に何かを掲げています。
男性が左手で電子機器を掲げて見ています。
先端の小さな鋏とタオルが置かれています。
石鹼が置かれている
男性のシャツのボタンを、女性がとめてあげています。
女の人が、男の人のネクタイをしめています。
道沿いの電柱に、緑色の標識が取り付けられています。
道路わきに緑色の標識が設置されています。
波に乗っている男性サーファーがいます。
山の前に貨物車両を連結した蒸気機関車がいます。
ソファーの上に、取っ手が竹製のカバンがあります。
空港で荷物を持った人々が大勢います。
消防車をホースを消火栓をつないでいる。
スーツケースに置かれた衣類の上に猫が座っています。
雪の積もった道路の上に、2人の人と犬が一匹います。
雪が積もった道路に、男性二名と大型犬が一匹います。
雪の積もった道路の上に、2人の人と犬が一匹います。
雪が積もった道路に人と犬が立っています。
メガネをかけた男性が電話で話をしています。
メガネの男性が携帯電話を顔と肩の間に挟んでいます。
布にくるまれた動物が哺乳瓶の吸い口をくわえています。
大きなパンに紙のバンドが付いています。
芝生に生えた木の傍にキリンが集まっています。
グラウンドで野球選手がボールを投げています。
女性がテーブルに手をついて四つ這いで立っています。
テーブルに片膝をついている女性がいます。
車の屋根に自転車が載せてあります。
車の上に、たくさんの自転車が載っています。
乗用車の屋根に自転車が載せられています。
車の上に、たくさんの自転車が載っています。
男性テニスプレイヤーが試合をしています。
男子プロテニスの試合で選手がサーブを打ち返している
バギーを載せたトラックが岩山の見える道を走っています。
荷物を載せたトラックが通行しています。
ネコがコンピューターのキーボードをたたいています。
動物がパソコンのキーボードを打とうとしています。
動物がパソコンのキーボードを打とうとしています。
猫の後ろ脚とシッポがキーボードの側にあります。
トイレットペーパーが4個、トイレの壁にくっついているように設置されています。
壁に中央に穴のある白い物体が取り付けられています。
テーブルサイズのピザを男性が食べています。
テーブルにある大きなピザの奥に人が二人座っています。
一頭のキリンが木立の前に立っている。
木立の前に大きなキリンが一頭います。
女性が白い鳥にエサをあたえています。
手に食べ物を持った女性に数羽の鳥が群がっています。
女性が白い鳥にエサをあたえています。
青い空と雪で覆われた場所で数羽の鳥が舞っています。
黒い冷蔵庫が置いてある、キッチンです。
Ｌ字型で濃い色のキッチンと冷蔵庫があります。
ジューサーのスイッチは黒いいろです。
ダイヤルとスイッチが付いているミキサーです。
ジューサーのスイッチは黒いいろです。
コンロの上にピッチャーが置いてあります。
花瓶と飲み物が置かれたテーブルの前に男性が座っています。
飲み物が置かれたテーブルの前に花瓶が置いてあります。
曇り空の中に飛行機がとんでいるのが見えます。
薄暗い青空を一機の飛行機が飛んでいます。
開け放たれたスーツケースに中に荷物がぎっしり詰まっています。
白い布が敷かれた上に、手袋とハサミが置いてあります。
雪山を一人でスノーボードで滑っています。
洗面所の横にピンク色のカーテンが吊られています。
広いリビングのテーブルにパソコンがあります。
パソコンの陰から猫が顔を出しています。
男性が二人、キッチンで微笑んでいます。
厨房で二人の男性が料理の前に並んでいます。
部屋に白いシーツのシングルベッドが２つ並んでいる。
草村にフリスビーがあり犬がそちらを見ています。
水面に青い鳥の死骸が浮かんでいます。
水に流木が浮かんでいて、死んだ鳥が引っかかっています。
芝生の広がる道の奥に建物があります。
ゴルフ場の建物のような雰囲気の建物です。
芝生の広がる道の奥に建物があります。
芝生の奥にこげ茶色の屋根の建物が見えます。
スノーボードで大きくジャンプしポーズをとる女性。
スノーボードを履いた人がジャンプしています。
チームに分かれてフリスビーの試合をしている人たちがいます。
木に囲まれたところで二匹のキリンが首を触れ合っている。
女の子が2本のフォークで食事をしています。
絵柄のある白いお皿の上に、ケーキとフォークがのっています。
自転車に乗った男性が犬を連れています。
男性が自転車で犬を散歩させています。
ＳＴＯＰの標識の隣に女性がたっています。
２人の男性がホールケーキをカットしています。
駅のホームに電車が停車しています。
地下鉄のホームに電車が停車しています。
スケートボードに乗っている２人の足元が見えます。
道路で、スケートボードをしている2人の足元が見えます。
サングラスをした女性が犬を連れています。
犬の散歩をしている女性が、一人います。
雪の中に、白と黒のコインパーキングがあります。
雪のないところに、白と黒のコインパーキングがあります。
雪の中に、白と黒のコインパーキングがあります。
雪の中に、白と黒のチェスがあります。
スプーンで口の中に食べ物を入れる男性。
帽子をかぶった男性がスプーンで食事をしている。
男性が雪で積もった道路をスキー板で通行しています。
スキーを履いて、ストックを持った髭の老人が、道路に立っています。
ダイヤ形の黒い標識で、ピースマークと英文が白で書かれています。
立ち木の手前に黒い看板があります。
テニスコートのネット際にラケットを持つ男性が立っています。
テニスコートのネットの前で、男性がラケットを構えています。
テニスのネットの前で、ラケットを振っている男性がいます。
飛行機が停まった飛行場の向こうは海です。
カラフルな長い凧が空中を舞っています。
雲が流れる青空の下の原っぱで、たくさんのビニール製だこがあがっています。
黒いTシャツを着た男性が立って歯を磨いている。
ミュージアムの中で男性が歯を磨いています。
男性が立って手に持ったものを、口に入れています。
ミュージアムの中で男性が歯を磨いています。
跳ねる馬に乗った男性がロデオをしています。
馬の上に男性が乗って、ロデオをしています。
スケートボードで滑って遊んでいます。
男性が、スケートボードをしています。
飛行場に停まっている飛行機の前に人が立っています。
公園でフリスビーをしているところで、今まさにフリスビーをキャッチしようとしているところです。
家の前の道で男性がヒッチハイクをしています。
石に片足を乗せて、親指を立てている男性がいます。
夜間の高速を走る車のライトが赤い流線上に伸びている。
高速道路の車の光が動いている様子です。
青色の大型バスが停留所に停まっている。
青い、大きなバスが駐車場にとまっています。
スノーボーダーが雪上でジャンプしています。
スノーボーダーがジャンプをしています。
女性がテニスラケットを構えています。
女性のテニス選手がラケットを構えています。
白とモスグリーンのユニフォームを着た女性がテニスをしています。
白とグリーンのウェアを着た女子テニス選手が、両手でラケットを握って手を伸ばし前のめりに構えています。
テニスの試合にて、女性のテニスプレイヤーがボールを打ちました。
女性のテニス選手がラケットを構えています。
芝生の上にラケットとテニスボールが置いてあります。
草の上にラケットが置かれ網の部分にボールが一つのっています。
草の上にラケットが置かれ網の部分にボールが一つのっています。
芝生の上にテニス用のラケットとボールがあります。
人や雪のある広場にテントが張られています。
雪が積もった広場に、テントが建てられています。
台所のシンクのところにはフキンがかけられています。
台所の明かりが、流し台を照らしています。
屋外で馬に騎乗している人がいます。
まだら模様の馬の上に女性が乗っています。
まだら模様の馬の上に女性が乗っています。
女性が、白黒の馬に乗っています。
部屋の隅にキックボードが2台あります。
ロッカーの前に、キックボードが置かれています。
ポロ競技でまさにプレイをしています。
ポロの競技にて、プレーイヤーがショットを打とうとしています。
青いワイシャツを着た人のネクタイはネイビーです。
男性のネクタイ柄はピンクです。
青いワイシャツを着た人のネクタイはネイビーです。
ワイシャツだけでネクタイはしていなかった。
青いワイシャツを着た人のネクタイはネイビーです。
白いワイシャツを着た人はネクタイは緑色だった。
街の中に高い尖塔が建っています。
ビルの間に黄色いＬ字型の信号機のポールが立っています。
女子がキッチンのテーブルで料理を作っています。
キッチンで４人の男女がピザを作っています。
キリンが1頭は木の葉を食べ、1頭は歩いています。
２頭のキリンが歩いたり木の枝に口を近づけたりしています。
屋外で人物がスケートボードにのっています。
広場で人物がスケートボードにのっています。
屋外で人物がスケートボードにのっています。
スケートボードに乗った人物が飛んでいます。
男性テニスプレイヤーがコートでラケットを握っています。
白い皿の上にチーズと生ハムが盛られています。
一頭のキリンがこちらを向いて立っています。
一頭のキリンがこちらを向いて座っています
一頭のキリンがこちらを向いて立っています。
一頭のキリンがこちらを向いて寝ています
片手でスマートフォンを操作しています。
橋が架かる川に沿って大きな建物が建っています。
白いエプロンをして自転車をこいでいる子供のそばに大人がいます。
エプロンを着けたまま自転車を漕いでいます。
白いエプロンをして自転車をこいでいる子供のそばに大人がいます。
ひつじの群れが放牧されています。
野球の試合で、バッターが打撃のスイングをしています。
野球の試合で、バッターが打撃のスイングをしています。
左打者が打席でバットを振っています。
野球の試合で、バッターが打撃のスイングをしています。
野球の試合で、バッターが打撃のスイングをしています。
野球の試合で、バッターが打撃のスイングをしています。
会議室で男女が座ってＰＣをいじっています。
たくさんの人間がノートパソコンを見つめている。
白い車の下に２匹のネコが潜り込んでいます。
乗用車のボディーの下に猫が二匹潜り込んでいます。
道端に馬が一頭佇んで草をはんでいます。
道端に牛が一頭佇んで草をはんでいます。
道端に馬が一頭佇んで草をはんでいます。
道端に羊が一頭佇んで草をはんでいます。
青空の中を、ジェット機が飛んでいます。
ジャンボジェット機が、空を飛んでいます。
青いヘアブラシで髪をとかしています。
人が絵が描かれたくしで髪をといでいます。
人が楕円型の雑貨を手に持っています。
人が絵が描かれたくしで髪をといでいます。
人がスケートボードにのっています。
人がスケートボードでジャンプをしています。
人がスケートボードにのっています。
スケートボードで人がジャンプをしています。
海でサーフィンをしている一人の人がいます。
海で男性がサーフィンをしています。
スケートボードパークにて、男性がスケートボードを操作しています。
スケートボード場に3人の男女がいます。
洗面所に大きな鏡と木の洗面台があります。
洗面所の上の壁に鏡があり左側には便器があります。
皿にブロッコリーの入ったパスタが盛りつけられています。
白い皿にはブロッコリーのスパゲッティが盛り付けられています。
建物が立ち並ぶ坂道を車が走っています。
建物の前に自動車が停車しています。
飛行場に小型のプロペラ飛行機が停まっています。
赤い羽をした軽飛行機が停まっている様子です。
皿の上に白いケーキが一切れあります。
机に上に皿に載ったケーキとナイフとフォークがあります。
たくさんの人が、並んでワインを飲んでいます。
ワインを飲んでいる人達がたくさんいます。
線路上に、白い車体で前面に数字の書かれた電車があります。
一台の列車が駅に入ってきています。
屋外でキリンが横になっているところです。
立っているキリンと座っているキリンが公園にいます。
キリンが、足を折り曲げて座っています。
砂地に立っているキリンとしゃがみこんでいるキリンがいます。
砂地に立っているキリンとしゃがみこんでいるキリンがいます。
土の上に座っているキリンと立っているキリンがいます。
海岸で大きな波を受けてサーファーが倒れたところです。
赤い標識にステッカーがたくさん貼られています。
何かの計測器のような物が立っています。
横になった上半身裸の男性の横に、本がたくさん置いてあります。
芝生の上に、黄緑色の服を羽織った3人の人間と馬がいます。
芝生の上に赤い服を羽織った馬がいます
芝生の上に、黄緑色の服を羽織った3人の人間と馬がいます。
芝生の上に馬が羽織っています
海沿いのビーチにビーチパラソルとビーチチェアが置かれています。
ビーチに４個のビーチチェアと２個のビーチパラソルがあります。
綱につながれた犬が二頭座っています。
黄色の円盤の奥に犬が二匹座っています。
雪山の斜面をスノーボードで滑走している人がいます。
雪山で男の人がスノーボードをしています。
ピアスをつけた女性がパソコン画面をみています。
黒くてかっこいいハンドルに、ミラーがついています。
曲芸飛行の飛行機が煙を出しながら飛んでいます。
小型の飛行機が４機、白いスモークで航跡を描いて飛行しています。
曲芸飛行の飛行機が煙を出しながら飛んでいます。
四機の飛行機が煙をはきながら空を飛んでいます。
青い空の中を４機の飛行機が白い煙を流しながら飛行しています。
四機の飛行機が煙をはきながら空を飛んでいます。
専用練習場で、スケートボードをやっています。
男性がスケートボードに乗り楽しんでいます。
暖炉が有りテーブルには、きれいな花が飾られたリビングです。
男性が手にホットドックを持って立っています。
女性が自転車にまたがって足を地につけています。
ピンク色のキャップを被った女性が自転車に跨っています。
ピンク色のキャップをかぶった女性が自転車にまたがっています。
１台の自転車に、２人の人が乗っています。
芝生のテニスコートに白いウェアを着てテニスラケットを持っている男子テニス選手が２人いて、奥に観客席があります。
何隻ものボートが浮かぶ海が見えます。
木の前でキリンが2匹歩いています。
キリンが二頭こちらに向かって歩いてきます。
キリンが二頭こちらに向かって歩いてきます。
大地の上にキリンが二頭並んで歩いています。
レンガの模様の壁の前に、自転車が１台停めてあります。
レンガ造りの壁の前に、自転車が停めてあります。
一塁ベースでグローブを構える選手と急いで帰塁する選手です。
紙の上にポテトフライとホットドッグがあります。
キッチンの調理台の上には物が置かれ、奥には窓がついています。
グリルや流し台などあるキッチンから外が見えます。
一面真っ白な雪の中、黒いコートをきた男性がストックを持って登っています。
雪面で男性スキーヤーが歩いています。
雪面で男性スキーヤーが歩いています。
雪の積もった丘を人がストックを持って歩いています。
室内にあるキッチンが整頓されています。
三頭のシマウマが横一列に並んで草を食べています。
窓辺にベットがあり、その手前に椅子があります。
窓からの日差しが強い部屋には、ベッドとデスクと黒い椅子があります。
部屋の中に、ベッドとデスクがあります。
窓から明るい日差しがベッドに当たっています。
運河を観光客を乗せたゴンドラが進んでいます。
お客さんを乗せた２隻のゴンドラが航行しています。
機関車の先に顔がとりつけられています。
顔の模様のついた機関車が展示されています。
顔が付いていて水色に塗られた機関車です。
顔の模様のついた機関車が展示されています。
トレイの上には食べ物やソースがのっています。
お皿の上には人参や揚げたジャガイモが置いてあります。
黄色いプレートの中に様々な食物が入れられています。
キッチンのコンロとオーブンと電子レンジです。
アルミホイルの敷かれたトレイの上で、ドーナッツが売られています。
赤い布を敷いたテーブルの上には小さな立て看板が設置され、紙やアルミ箔を敷いたプレートの上に、ドーナツが入れてあります。
トレイに入ったドーナツが販売されています。
ドーナツが山積みになって、売られています。
犬を抱いた女性をカメラで撮影しています。
子犬を抱いた女性にカメラを向けている人がいます。
子犬を抱きかかえた女性が写真を撮られています。
キッチンの中央にはテーブルが置いてあります。
台の上にオレンジ色のトレーに載せられたカゴに入った複数のドーナツと小冊子と複数の飲み物があります。
テーブルの上にはドーナッツと飲み物が載せられたトレイがあります。
飛行場でプロペラ機が駐車しています。
飛行機が飛行場の建物立つ前に停車しています。
ラケットを持って、テニスをプレイ中の男性です。
青いショートパンツを穿いている男性が、テニスラケットを振っています。
ラケットを持って、テニスをプレイ中の男性です。
本を持って横になっている人の周りに猫が３匹います。
電車のホームのフェンスの向こう側を電車が停まっています。
線路の上に鉄橋がかかっています。
駅のホームから1本隔てた線路に列車が止まっています。
線路の上に鉄橋がかかっています。
道路の上を赤いトレーラーが走っています。
赤いトラックの前の部分だけが道路を走っています。
岸壁に普通のボートとモーターボートがあります。
岸の近くに一艘の白いボートがとまっています。
波のない静かな水の上に白いボートが岸の近くに止まっています。
小さなケーキの上に、商品説明の紙が刺してあります。
鳥の群れが青い空を飛んでいたり、電線にとまっていたりしています。
鳥の群れが夕焼け空を飛んでいます
黄色いトレーの上にフォークと、アルミホイルを敷いた上に料理が置かれています。
黄色いランチプレートに料理を乗せている。
雪の上で、赤いヘルメットと赤いウェアを着ている２人の人が立っています。
雪面に赤い服のスキーヤーがいます。
時計が嵌め込まれている建物が二棟見えます。
時計台がある建物が写った外国の風景です。
時計が嵌め込まれている建物が二棟見えます。
オートバイと車が道路を走っています。
ネコがコーラのボトルの口に鼻を近づけています。
茶色と黒のトラ猫が台の上を歩いており、手前に空のペットボトルが置いてあります。
空のコーラのペットボトルの横に、猫がいます。
茶色と黒のトラ猫が台の上を歩いており、手前に空のペットボトルが置いてあります。
歩道で、フルーツを販売してる人達がいます。
歩道で、野菜を販売してる人達がいます。
歩道で、フルーツを販売してる人達がいます。
歩道で、フルーツを販売するのを終了しました。
ポールに緑色の標識が設置されています。
建物の前に案内標識が設置されています。
二人の男性が並んで手を組んで立っています。
ネクタイを締めた二人の男性が並んでいます。
緑色の列車が早いスピードで通り過ぎています。
緑色の列車は廃車となって展示してあります。
バス停に、黄色いバスが停車しています。
洗面台の横に洋式トイレがあります。
坂道の道路の歩道に駐車パーキングメーターがあります。
坂道の歩道に設置された、パーキングのメーターです。
皿の上に、肉料理とパン料理があります。
肉料理とデザートがある
皿の上に、肉料理とパン料理があります。
デザートとパン料理がある
デジタル時計が22時5分を表示しています。
デジタル表示の置時計が黒い台の上にあります。
柵の手前がわに二頭の茶色いウマがいます。
砂の上に、２頭の茶色い馬が立っています。
砂地の牧場に栗毛の馬が二頭います。
路上に置いたカバンに手をかけた2人の人物が立っています。
へやの床の上に荷物がおかれています。
広い部屋に旅行鞄などの荷物が置かれています。
男性が板に乗ってジャンプを決めています。
スケートボードのボードだけを足元にして、手で抑えてジャンプしている男性です。
青い空の下、木々がある白い雪の広場で空中に飛んでいるスキーヤーです。
青空の中、スキーでジャンプしているところです。
犬の写真が入ったマグカップと花がそなえてあります。
犬の写真が入った花がそなえてあります
犬の写真が入ったマグカップと花がそなえてあります。
猫の写真が入ったマグカップと花がそなえてあります
格納庫の中に、ジェット機が停まっています。
ジェット機が、格納庫の中に停まっています。
格納庫の中に、ジェット機が停まっています。
3つの白い花瓶に花がいけてあります。
部屋の中には女性が1人立っています
明かりがついた白い壁の部屋に女性がいます。
テーブルに絵の具と筆と携帯電話があります。
テーブルの上にパレットと絵筆、携帯電話があります。
柵に仕切られた草原の上を様々な色をした馬が立っています。
草原で馬の群れが草を食べています。
赤い服を着た女性とピンクの服を着た女性が抱き合って立っています。
キッチンで２人の女性が抱き合っています。
近くに家と樹木がある場所に、一時停止の標識が立っています。
木々や建物のある場所に停止標識があります。
男の人がバイクに跨りコースを走っています。
円形のコース内をバイクが走っている。
草原の上に４匹の白い羊と１匹の茶色の羊が立っています。
青空の下の芝生の上に一台のトラックが置かれている。
人々が座って見ている前の柵の中に、ゾウと飼育員2名がいます。
人々が座って見ている前の柵の中に、パンダと飼育員2名がいます。
人々が座って見ている前の柵の中に、ゾウと飼育員2名がいます。
人々が座って見ている前の柵の中に、麒麟と飼育員2名がいます。
市場で男性がバナナを販売しています。
男性の前にはたくさんのバナナが置いてあります。
コンテナの載ってないトラックが止まっている。
青い屋根の建物の前にトレーラーが停まっていて、右端に黄色いクレーンの一部が見えています。
男性スキーヤーがポーズをとっています。
男性スキーヤーが転んでます
男性スキーヤーがポーズをとっています。
男性スキーヤーが行方不明です
木箱が積み上げて置いてあります。
箱がたくさん積まれています。
赤いパラソルの下で少年がベンチに寝そべっています。
建物の側に運転席がむき出しのトラックが停まっています。
紺のコートを着た男性が上目づかいをしています。
男性が、携帯電話を持って上を見ています。
サッカーの試合のキックオフが行われています。
きれいな緑の芝生のフィールドではサッカーが行われています。
車の中から、スキー板を持った人が見えます。
スキー道具を持った人が、横断歩道を歩いています。
洋式トイレの壁に、人物の写真が額に入れて飾られています。
洋式のトイレに男性の写真が飾られている。
テーブルに食器や飲み物が並べられています。
赤い服のスキーヤーが斜面を滑っています。
ひと組のカップルがケーキカットをしています。
お菓子やケーキの並べられたテーブルの奥で二人の男女が並んでいます。
スーツを着た男性が首にメダルを掛けて立っています。
首からメダルを下げている人が正面を向いています。
メガネにスーツ姿の男性が首からメダルをかけて橋の見える場所に立っています。
メダルを受け取って記念の写真を撮っています。
トランクの前にイヌを連れた女性がいます。
女性が空港の荷物を受け取っています。
ベッドのそばにカバンが置いてあります。
車が不規則に停めてある所の奥に、角に着色を施されたうす茶色の牛が一頭いて牛に何かが繋いであります。
人々がスノーボードで滑っています。
スノーボードをしている人が二人います。
砂浜に流木で作ったベンチがあります。
青空の中水辺の砂浜にベンチがあります。
飛行機のオブジェが設置されています。
人の集まっている水辺の広場に飛行機が展示されています。
人通りのある路上の奥に飛行機が止まっています。
男性がサーフボードで大きな波に乗っています。
草むらにペイントされた消火栓が立っています。
道の芝生の中に斑模様の消火栓があります。
ベージュ色のトイレの窓から光が差しています。
青色のトイレの窓から光が差しています
ベージュ色のトイレの窓から光が差しています。
朝になると赤色のトイレの窓から光が差すようになる
白を基調としたトイレの部屋がきれいに片づけてあります。
白を基調とした洗面所になっています。
リビングの中には、木のテーブルと黒いソファー、壁には２枚の絵が掛けられています。
ソファーと小さなテーブルが置かれています。
ソファーと小さなテーブルが置かれています。
部屋の中に黒いソファーと黄色のテーブルが置かれています。
枯れた色の草むらが広がっている所に、シマウマが１頭いて前をじっと見ています。
部屋の中に洗面台と鏡があり、奥に扉があります。
バスルームの横に洗面台と洋式便器が設置してあります。
スキーをしている4人の男性が見える。
洋式トイレが綺麗に清掃されています。
川の中にいる二頭の象が向かい合っています。
料理の置かれたトレーを前にして右手の親指をあげている男性がいます。
飲食店の店員が親指を立てています。
マウンテンバイクが建物の一角にとめられています。
ロードバイクとよばれる自転車です。
洗面台のオブジェに花が生けられています。
洗面台が2台横に並んでいる洗面所です。
洗面台のオブジェに花が生けられています。
部屋には洗面台と鏡が置いてあります。
洗面台が2台横に並んでいる洗面所です。
部屋には洗面台と鏡が置いてあります。
人間を載せた象がサッカーボールで遊んでいます。
背に人間を乗せた象がボールを追いかけています。
背に人間を乗せた象がボールを追いかけています。
たくさんの人がいる中でゾウがサッカーをしている。
たくさんの人がいる中でゾウがサッカーをしている。
調教師を乗せた象がサッカーをしています。
父親らしき男性と幼い女の子がベンチに座っています。
セスナ機前のベンチに、女の子を膝に座らせた男性がいます。
いろいろな陶器が陳列されています。
陶器の瓶やお皿などが展示されています。
男性がサーフボードをかかえて歩いています。
バナナが乗った皿の隣には、ろうそくが二つ皿の上に乗せられた状態で置かれている。
一機の白い飛行機が空を飛んでいます。
雪が積もった山岳地帯の上空を一機の飛行機が飛んでいます。
草原で食事をとっているシマウマがいます。
１頭のシマウマが、草を食べています。
男性がハンモックに座って傘を差しています。
若い女性がハンモックに座って本を読んでいます
男性がハンモックに座って傘を差しています。
男性がベンチに座って傘を差しています
男性がハンモックに座って傘を差しています。
男性が傘を差して歩いています
男性がハンモックに座って傘を差しています。
男性が傘を差して立っています
赤いドレス姿の女性とヒョウ柄のネクタイをした男性が寄り添い写っています。
部屋の中で男性と女性が寄り添って立っています
ノートパソコンのキーボードに両手で触れる黒いネコ。
男性の上部にネコが上がっています。
ノートパソコンを使っている人の上に黒い猫が乗っています。
男性が黒ネコを抱えて微笑んでいます。
ノートパソコンを使っている人の上に黒い猫が乗っています。
男性の上部にネコが上がっています。
スーツの胸元の襟に花型のブローチがあります。
ストライプのダークスーツに赤いバラのピンが付いています。
子供が黄色いサーフボードを持って橋を渡っています。
子供が黄色いサーフボードをもって橋で座っています
街の広場に戦闘機が一機停まっています。
街の広場に戦闘機がない
街の広場に戦闘機が一機停まっています。
戦闘機が走っている
街の広場に戦闘機が一機停まっています。
戦闘機がたくさん泊まっている
柵のある牧草地で、犬と牛が一緒にいます。
柵の中に数頭の牛と一匹の犬がいます。
人が横になっているべッドに携帯電話が置いてあります。
ベッドの上に携帯電話を横に置き、寝転がっている女性がいます。
屋内の展示スペースにバイクが飾られています。
男性と女性は木のベンチに座っています。
男性がネットに入れたバナナのそばに立っています。
男性の横の籠にはバナナがたくさん入っています。
ブルーの淵どりのお皿に、食べかけの料理があります。
丸い皿に食べ掛けのパンの料理があります。
白いテーブルクロスのかかったテーブルの上に、食べ物が載っています。
テーブルに料理とナイフとフォークが並べてあります。
白いテーブルクロスの上に、様々な食べ物や、飲み物やカップなどが置かれています。
テーブルクロスの敷かれた上にパンや料理が並べられています。
柵の手前に二頭のキリンがたっています。
女性が雪が積もった森の中をスキーで滑っています。
４人のサーファーがビーチではしゃいでいます。
サーフボードの置かれた水際に、ウエットスーツを着た人が４人います。
４人のサーファーがビーチではしゃいでいます。
サーファーの男女が、サーフボードの近くで立っています。
窓が黒くコーティングされた緑色のバスがあります。
窓もボディも真っ黒のバスがあります。
黄色い壁紙のリビングに一人の男性が立っています。
黄色い壁の室内に、男性が一人います。
男性が屋外のコートでラケットを振りながらジャンプしている。
男の人がテニスのサーブを打とうとしています。
キッチンには冷蔵庫や棚があります。
木を基調としたキッチンに白くて大きな冷蔵庫があります。
牧草地で、2頭の馬が放牧されています。
牧場の中で、２頭の馬が立っています。
白の床と壁の部屋にはベッドが１台おいてあります。
１つの部屋の中に、ベットとクローゼットがあります。
夜に教会の建物がライトアップされています。
夜に教会の建物がライトアップされています。
ビルなどが立ち並んでいる交差点があります。
交差点には一時停止の標識が設置されています。
子供たちがテーブルに並んで座って食事をしています。
大人たちがいます。
黒のチェアーやテーブルがある前に緑の消火栓がある。
歩道に消火栓が取り付けられています。
たくさんのいぬたちがえさを食べています。
沢山の小型犬たちがえさを食べています。
黄色のジャンバーを着た騎馬隊たちが道路を歩いています。
警察官が、馬に乗ってパトロールをしています。
二人の警官が道路の上で馬に乗っています。
警察官が、馬に乗ってパトロールをしています。
サングラスをかけた女性がベンチに座っています。
二人の男性が砂利道を並んで歩いています。
サーファーが波乗り中にボードから落ちています。
サーフィンをしていて波から落ちた瞬間です。
灰色の水の上に、高波にバランスを崩してサーフボードから落ちる男性がいます。
ベッドの上に黒い楽器を入れるケースが置かれています。
ケースの中に、惣菜の乗った三段の皿があります。
ディスプレイされている惣菜があります。
女の子たちが床の上で胡坐を組みピザなどを食べています。
少女たちが輪になってピザなどを食べています。
男性がスケートボードでベンチに乗っています。
男性がスケートボードをしています。
人がイスに座り、太ももの上にノートパソンを広げています。
ひざの上にノートパソコンをのせてそれを操作しています。
馬に乗った人がいる前で多くの人が男性を見つめている。
馬に乗った人がいる前で女性を見ている。
道ばたに青くペイントされた路線バスが停車しています。
フリスビーを2つ持っている男性がいます。
上空をエアプレーンが飛んでいます。
エアプレーンが止まっています。
沢山の観客がいる野球場で、ベースの近くで守る選手と構えるランナーがいます。
一塁走者と一塁手がボールの行方を見ています。
建物の奥から１人の男性がこちらを見ています。
細い通りの向こうにいる男性は、片足をスケートボードに載せています。
2匹の動物の横を滝が流れているのが見えます。
滝の流れる渓谷で二頭の羊が佇んでいます。
ガラスで作られた、きれいな青い入れ物です。
台の上に水色の逆三角形の半透明な物体が置かれています。
黒い天板の机の上には電源が切られた状態のノートパソコンが置かれています。
机の上に平積みの本とノートパソコンがあります。
街路灯の向こうにライトアップされた建物が立っています。
建物のライトアップが消された
街路灯の向こうにライトアップされた建物が立っています。
街路灯の向こうには芝生だけがある
たくさんのフルーツが籠に入って並んでいます。
かごに入った色とりどりの果物が３段にわたり、並んでいます。
色々な種類のリンゴとナシが、かごに入れられて売られています。
かごに入った色とりどりの果物が３段にわたり、並んでいます。
店内で一人の男性が大皿の料理に手を伸ばしています。
屋外のゴミ置き場にゴミが山積みにしてあります。
二人のスキーヤーが雪上に並んで立っています。
赤と白のウェアを着た２人のスキーヤーが立っています。
赤と白のウェアを着た２人のスキーヤーが立っています。
雪上にスキーヤー２人がたたずんでいます。
緑色の標識と赤い標識が並んで立っています。
白や緑の壁の部屋に電気スタンドがあります。
金網沿いを一頭の黒い熊が歩いています。
フェンスの横を、クマが歩いています。
ネットが張られている横の、雨が降って地面が濡れている所を黒いクマが歩いています。
濡れた地面の上を一頭の熊が歩いています。
野球選手がバットをスイングしています。
左バッターがバットを振っています。
壁にかけられた鏡の前には大理石のテーブルと白い洗面台が置いてあります。
綺麗に整理されている洗面所が有ります。
一人のスキーヤーが雪の斜面を滑っている。
雪の上にスキーをはいた人物が立っています。
道路に車が縦に並んで停車しています。
赤と黒と青の車が並んで止まっています。
街の中の道路に何台かの車が駐車しています。
道路の端に、複数の車がとめてあります。
道路の端に、複数の車がとめてあります。
赤と黒と青の車が並んで止まっています。
木のまわりに三羽の茶色い鳥がいます。
食卓に座った男性がピザを食べています。
岩が少しある傾斜の草地にキリンが二頭います。
キリンが２頭、首を寄せ合って立っています。
キリンが２頭、首を寄せ合って立っています。
草地の上にキリンが二頭並んでいます。
青空の下、荷台の開いたトラックが停まっています。
オレンジジュースとコップとパンが置いてあります。
ソファーに、女性と犬が並んで座っています。
ソファーには一匹の犬と一人の女性が座っています。
部屋の中央にテーブルとソファーがあり、奥にはテレビがあります。
部屋の中央にテレビがあり、奥にはテーブルとソファーがあります。
部屋の中でノートパソコンを広げている人達がいます。
3人の男性がノートパソコンを見ています。
牧場の中で、3頭の牛が、並んでこちらを見ています。
3頭の牛が正面を向いて立っています。
道路を走る車の周りを多数のオートバイが固まって走っています。
三車線の道路にバイクに乗った人々がいます。
車道をたくさんのバイクが走行しているところです。
フェンスの向こう側に木が茂っています。
チョコレートやナッツがかかったドーナツがあります。
たくさんのドーナツが並べられています。
皿の上に焼き上がったピザがあります。
白い皿の上に具の乗ったピザが一枚あります。
オレンジ色の車が二台並んで停まっています。
砂の道に黄色い車が２台ならんでいます。
ビル街に時計のついた建物が建っています。
街中に高層ビルと一緒に時計台のある建物が建っています。
街中に高層ビルと時計台のある建物が建っています。
街中に高層ビルと一緒に時計台のある建物が建っています。
洋式便器の便座の上に茶色の猫がいます。
ネコがトイレの便座の上に乗り、中を覗き込んでいます。
ケーキの食前と食後の様子が表されています。
遠景に建物や木々が見える雪の斜面にスキーヤーの姿が見えます。
ベッドや本棚のある部屋の中にリュックが床の上に放置されています。
ベッドルームにかばんやクッションが置かれています。
バイクの後ろに犬が乗った荷台が付いています。
バイクの横に犬が乗った荷台が付いている
バイクの後ろに犬が乗った荷台が付いています。
バイクの下に犬が乗った荷台が付いている
道路標識の下のほうにたくさんの傘があります。
道路標識の下のほうに少しの傘があります。
道路の脇の芝生で男性と子供がキャッチボールをしています。
男性が、紺色の服を着た子供とキャッチボールをしています。
馬に乗った人が鷹を持っています。
公園の歩道のベンチに座っている、帽子をかぶった男性です。
古びたバスが砂の地面に停まっています。
夕焼けの海岸で夕日を背景にピザがかざされている。
木々に囲まれている芝生の中に赤い消火栓があります。
芝生に赤い消火をするためのものがあります。
男性達がフリスビーをしているところです。
広場で男性達がフリスビーで競技をしています。
男性達がフリスビーをしているところです。
グラウンドで男性達がフリスビーで競技をしています。
テーブルの上に置かれた白いお皿に、ケーキなどが盛られています。
テーブルの上にケーキが置かれています。
女性が大きなピザをみてびっくりしています。
黄色い模様のタイル貼りの風呂場です。
２台のバスの向こうに白く連なる山が見えます。
二台の停車したバスの向こうには高い山々がそびえ立っています。
野球場でバッターがボールを待ってます。
取っ手のついた花瓶に花が活けてあります。
茶色い猫がジーンズをはいた人間をみあげています。
猫がジーンズをはいた人間を見上げています。
女性がケーキを食べて喜んでいます。
女性がケーキをすくいながら笑っています。
自転車に乗った人が海辺にいます。
ノートパソコンの上にヘッドフォンが置かれています。
黄土色の水が流れる川にかかる橋と橋の先に大きな時計塔と古い大きな建物があります。
川の向こうにはビッグベンがあります
川に架かった橋の上を大勢の人が通行しています。
大きな川に架かる橋の先に、大きな建物があります。
川に架かった橋の上を大勢の人が通行しています。
運河にかかる橋の先には時計台が見える。
川に架かった橋の上を大勢の人が通行しています。
サーフボードを小脇に抱えた男性が、海の中を歩いています。
薄紫と赤色のトタンの壁の建物の軒先に、カゴや長方形の箱状の物や大きい缶やロープや脚立が置かれています。
籠の中に白と黒のブチの犬が１匹います。
ヒゲの生えた男性と笑顔の女性がいます。
ネクタイを締めた男性と花を抱えた女性がいます。
花を抱えた女性と、ネクタイをして視線を上に向けている男性がいます。
花を抱えた女性と視線を上に向けた男性がいます。
猫がシーツの上で横になっています。
灰色の布団の中に猫が寝そべっています。
猫がシーツの上で横になっています。
布団の上に猫が一匹、横になっています。
ネコがテレビの画面をさわっています。
テレビに映った猫に猫が触ろうとしています。
猫の顔の映ったテレビの前で猫が前足を上げて立っています。
テレビに映った猫に猫が触ろうとしています。
キッチンに、真新しい白いオーブンや木製の棚があります。
白いオーブンや木製の棚のあるキッチンです。
モニターとノートパソコンが置かれています。
机の上にノートパソコンと大きなディスプレーが置かれています。
レーン上にたくさんの食べ物が並んで運ばれて行きます。
レーン上にたくさんの本が運ばれます
庭のウッドデッキの上に、装飾を施された手作りの品物が置かれています。
コンクリートの建物の前に、壊れたテレビがあります。
バスターミナルにて赤いバスを待っている人たちです。
通路を赤いバスが走ってきています。
人がたくさんいるターミナルに、赤いバスがいます。
スケートボードを持った男性が階段を下りています。
一羽の鳥が窓際から室内を見ている。
自宅の窓に向かって一羽の野鳥が部屋の様子を伺っています
テレビに大勢の人々が写っています。
テレビ台に収納された機器類と上に置かれた薄型テレビです。
男の子がバイクの遊具に乗っています。
バスルームの左側に浴槽があります。
カラフルな日傘をさして多くの人が並んでいます。
たくさんの人が色とりどりの傘をさして並んでいます。
男性が一人、サーフボードで波に乗っています。
海の上で、波に乗っているサーファーがいます。
女のこがお菓子を持ちながら指を咥えています。
女の子がチョコレートクリームをなめています。
地下鉄の駅のホームには赤い色の電車が停車しているところです。
地下鉄の駅のホームに人がたむろしていた
こんがりと焼き色がついた卵とベーコンのピザです。
低層の草が生えた広野にキリンが三頭います。
緑のTシャツを着た男性が冷蔵庫に手をかけています。
緑のTシャツを着た男性が白い冷蔵庫を運んでいます。
お皿の上にカットされた料理が置かれています。
お皿の上に黄色いクリームが挟まれた料理が乗っています。
焼いた食品の中から黄色のソースが出ています。
お皿の上に黄色いクリームが挟まれた料理が乗っています。
蒸気機関車が木の近くを走行しています。
機関車が線路の上をはしっています。
ヘルメットをかぶった男性が自転車が止められている車内で自転車を持って立っています。
窓のある自転車置き場に自転車を持った一人の男性が立っています。
両サイドに自転車が置かれている場所の真ん中に人がいます。
列車にたくさんの自転車を乗せています。
湖のほとりを男の人が一人歩いています。
湖のほとりには誰もいません。
湖のほとりを男の人が一人歩いています。
湖のほとりには人は入れません。
木々の生えた草原に複数の羊がいます。
複数の羊が薄茶色の草原に集まっています。
木々の生えた草原に複数の羊がいます。
草原に羊が群れており、一人の人間が立っています。
駅やビルの上に月が輝いています。
夜のビル街に線路や駅があります。
駅やビルの上に月が輝いています。
テニスの試合で、ピンクと黒のユニフォームを着た選手がいます。
夜の駅のホームに電車が止まっています。
海の上をサーファ―が波乗りをしています。
皿の上にブロッコリーとソーゼージを切ったものがあります。
お皿の上に、角切りの肉とブロッコリーの炒めものが盛られています。
缶の着ぐるみを着た人が、便座に座って本を読んでいます。
トイレの中の画像で、便器や窓に洗面台が写っています。
道路の両側に大型バイクが停められています。
晴れた日の道路にオートバイがたくさん並んでいます。
黒いジャケットを着た男性がスケボーを使ってジャンプしている。
ピッチャーがマウンドで投球しています。
赤いユニフォームを着た野球少年が、ボールを投げるしぐさをする様子。
赤いユニフォームを着た野球少年が、ボールを受け取るしぐさをする様子。
赤いユニフォームを着た野球少年が、ボールを投げるしぐさをする様子。
青いユニフォームを着た野球少年が、ボールを投げるしぐさをする様子。
ウッディなキッチン台の上に銀色の流しが設置されています。
ヤシの木の下で人がスケボーをしています。
飛行機の後ろの建物の窓に、左右対称になるように機体が反射しています。
夜の道路をライトをつけた車が走っています。
黄色と白のデザインの列車が走っています。
海辺の道路をたくさんの人が歩いています。
陽の光で明るいキッチンのコンロで調理中です。
調理途中で放置されたフライパンがあるキッチンです。
サングラスをかけた女性がパンをほおばっています。
サングラスをした中年の女性が、ドーナツと飲み物を持っています。
野球帽をかぶり手にグローブを付けている男がいます。
男性が、グローブをはめてたたずんでいます。
１台の青いバイクが道路を走っています。
道路を青色のオートバイが走行しています。
水面の上に一艘のボートが浮かんでいます。
机の上にキーボードと缶ジュースが乗っています。
サーフボードから落ちそうになっています。
海でサーフィンをしている人がいます。
赤土のコートで女性テニスプレーヤーが大またでラケットを上に振っています。
赤土のコートで女性テニスプレーヤーが地面に座っています。
赤土のコートで女性テニスプレーヤーが大またでラケットを上に振っています。
赤土のコートで女性テニスプレーヤーがラケットを胸の前で構えています。
大きな象のとなりに小さな象がいます。
大きな象と小さな象が並んで立っています。
大きな象と小さな象が２頭並んで立っています。
大小の2頭の象が並んで立っています。
街の中をヘッドライトを点灯させた車が停まっています。
薄暗い交差点で車が信号待ちをしています。
街の中をヘッドライトを点灯させた車が停まっています。
交差点に写真がプリントされたバスが停まっています。
薄暗い交差点で車が信号待ちをしています。
ライトを点けた車やバスが交差点に停まっています。
帽子を被り胸にリボンを着けた男性が、イギリス国旗のネクタイをしています。
黒い帽子を被って黒い眼鏡を掛けた男性がいます。
青い列車が駅に入ろうとしています。
キッチンに窓からの光がさしこんでいます。
オープンテラスのテーブルで携帯電話を触っている男女がいます。
数人の男女が、テーブルを囲んで座っています。
開いた黒い傘の上に黒猫が寝転んでいます。
部屋の暖炉の前に開いた折りたたみ傘が置いてあり、上に黒い猫が乗っています。
四角い金色の枠の物を持った人物の画像が枠が中につながっていくように同じ画像で中につながっています。。
鏡を持った男の人が鏡に映る様子が重なった作品です。
自分の写真を持った写真の中に、その同じ写真が連続しています。
鏡を持った男の人が鏡に映る様子が重なった作品です。
自分の写真を持った写真の中に、その同じ写真が連続しています。
黒い帽子をかぶった外国人の男性が大きな金縁の鏡をもっている鏡の中には男性が鏡に映りこんでいる
男性が家庭用ゲーム機で遊んでいます。
一人の男の人が携帯電話の着信を確認しているようです。
街中の道路の近くに設置してある道路標識です。
停止表示の標識の上に案内板が設置されています。
草原で牛たちが放牧されています。
牧草地の中にたくさんの牛が集まっています。
窓際に置かれたテーブルで女性がパンを頬張っています。
料理が盛り付けられた皿の横にナイフがあります。
広場に市場が開かれてたくさんの人が集まっている。
テニスのサーブを打っている人がコートにいます。
キッチンの開いた扉を見つめる男性です。
白いユニフォームを着た男性がバッターボックスでバットを構えて立っています。
ソファーに、リモコンを抱えたネコがいます。
猫が椅子の上のリモコンの上に寝転んでいます。
白一色の冷蔵庫や流し台などのキッチンセットが並んでいます。
色とりどりの冷蔵庫や流し台などのキッチンセットが並んでいます。
駐車場には赤い車が停まっています。
赤色のピックアップトラックが停まっています。
外に置かれた一台の冷蔵庫の扉が開いています。
ビル前に道路標識と信号機が付いたポールが設置されている。
駅に群青色の電車が停車しています。
線路を走る青い列車の先頭部分の写真です。
ろうそくが二本刺さっているケーキを前に少女がいます。
ロウソクの立てられたケーキの横に子供がいます。
正面の外壁に時計のある大聖堂が、青空を背景にそびえています。
レンガ造りの高い時計塔が建っています。
照明のついたテレビのある部屋に大きなベットが置かれています。
茶色を基調とした部屋に、大きなベッドがあります。
男の子に男性が指差して説明しています。
外国の男性たちが、真剣に議論をしています。
テーブルに飲み物とホットドッグが置いてあります。
テーブルの上にホットドッグとドリンクがあります。
白地にブルーの模様があるタイルで囲まれたバスルームです。
カラーリングされたタイルを使ったバスルームです。
二ドア式の冷蔵庫とヤカンの乗ったコンロがあります。
白い冷蔵庫と白いコンロが横に並んで置かれています。
ぞうが鼻の先を丸めて四本足でたっています。
金網越しに一頭の大きなゾウが佇んでいます。
金網越しに一頭の大きなゾウが佇んでいます。
鉄線の向こうに、１匹の象が立っています。
イタリアンカラーの寝具の２段べットがあります。
2段ベッドにはしごが掛けられています。
二段ベッドの上の段にははしごがかけられています。
二段になったベットがありハシゴがかけられています。
二段ベッドの上の段にははしごがかけられています。
窓の手前に２段ベッドがあり、はしごがかかっています。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
男性がテニスボールを投げてサーブの構えをしています。
二匹の猫が洗面台に頭を突っ込んでいます。
黒い猫と茶色い猫が洗面台に頭を突っ込んでいます。
黒と茶のネコ二匹が洗面台に首をつっこんでいます。
二匹のネコが頭を洗面台に突っ込んでいます。
二匹のネコが頭を洗面台に突っ込んでいます。
男性がマリンスポーツをおこなっています。
手に持った食べ物を口にくわえている人がいます。
男性が目を見開いてドーナツを食べています
男性が、手に持ったドーナッツを食べています。
男性が右手に持ったドーナツを食べています。
金色のドアノブが付いた扉の中にある、タイルが敷き詰められた床の上に洋式の便器があります。
白いドアが設置されたトイレに白いタイル張りの床があります。
道路の端っこにたくさんの牛が歩いています。
赤と黒の服を着た人が牛がいる道を運転しています。
尖塔の付いた時計塔が建っています。
ベージュの塔の上部に時計が設置されています。
公園のベンチで親子が休憩しています。
樹のある公園のベンチに母と子供が座っています。
日が沈み赤くなった海面の上に複数の船が浮いています。
空が赤く染まるなか水にたくさんの船が浮いています。
一頭のシマウマが草原を歩いています。
建物の前に一頭のキリンが立っています。
白い植物が生えているところをシマウマが歩いています。
中身の残った黒いキャップの瓶を手で握っています。
海岸のパラソルの下に人が二人座っています。
海辺の草むらのパラソルの下に人が座っています。
沢山の人があつまって連ダコを揚げています。
少人数て連ダコを揚げています。
本を小脇にかかえた人が立っています。
BIRDSONGSと書かれた本を持った人がいます。
本を小脇にかかえた人が立っています。
男性が書籍を脇に抱えて立っています。
手前にはキリンが1頭、奥には4頭のシマウマが見えます。
草原の中をキリンとシマウマの群れが闊歩している
大きな円形の噴水のある広場です。
中央に噴水のある広場に人がちらほらといます。
首に番号札をつけた牛が連れられています。
動物のお尻が４つ、こちらを向いています。
木でできたベンチを真横から撮った写真です。
公園にベンチが設置されています。
携帯電話を使っている帽子を被った男性。
携帯電話を使っている女性
夜空に明かりの点いた高い時計塔が見えます。
キリンが首を長く伸ばしてエサを食べています。
大きな通りを複数の車が通り、自転車が1台横切っています。
ソファーの上で黒い犬が寝そべっています。
男性の周りに象が三頭立っています。
円形のステージの上に3頭の象がいて、その真ん中に1人の人物が立っています。
凧揚げをしている広場で記念撮影をしています。
公園にて、男女が体を寄せてこちらを見ています。
男性達がレンジの中のものを取り出しています。
二人の男性がオーブンで料理を作っています。
白い皿の上に調理されたピザが置いてあります。
白い皿の上に丸いピザが１枚置いてあます。
白い皿の上に調理されたピザが置いてあります。
上半身裸の子供が右手で歯ブラシを持っています。
ベンチに小さい女の子が座っています。
テーブルにポテトチップスとサンドイッチと飲み物がある。
ショーウインドーにおもちゃの木馬にまたがった熊のぬいぐるみがあります。
硝子のショーケースの中には木馬に乗ったクマのぬいぐるみが展示してあります。
木馬の背中に、クマのぬいぐるみがのっています。
硝子のショーケースの中には木馬に乗ったクマのぬいぐるみが展示してあります。
女性がベンチで足をくんですわっています。
スーツケースとリュックを横に置いて、女性が椅子に座っています。
赤に白いラインの入ったバスが停車しています。
赤いバスが、扉を開けて停まっています。
路上に赤と白で塗られたバスが止まっています。
道路沿いに大きな鞄を持った旅行者がぽつんと立っています。
コートの上にフリスビーを持った人と犬がいます。
誕生日のケーキを切る若い女性がいます。
道路の脇に枯れ草が絡まったストップの標識が立っています。
道路脇にストップの標識が立っています。
親子が公園でたこを揚げています。
親子が学校の校庭でたこを揚げています。
親子が公園でたこを揚げています。
親子が公園でサッカーをしてます。
子供がカップの中に入った物を触っています。
カップに入った生地を子供が指で触っています。
子供がカップの中に入った物を触っています。
紙皿に盛られたクリーム状の物が並んでいる内の一つを子供が指で触れています。
黒い上下の運動着の男性がテニスをしています。
白い上下の運動着の男性がテニスをしています。
部屋の中の各所で、四種類の部屋があります。
四つの部屋、リビングや寝室があります。
リビングルーム、寝室などがあります。
自宅の各所をホテルのようにリフォームしました
たくさんの人が凧を見上げています。
一人が凧を見上げている
模様がある白い花瓶に白いチューリップが生けてあります。
台に置かれた陶器の花瓶に白いチューリップが生けてあります。
棚に惣菜パンがならべられています。
胸元が空いた服を着た女性がいます。
フエルトで作られているドーナッツ。
ビーチの周辺でサーフボードを抱えている人がいます。
テニスコートで女の人がサーブを打とうとしています。
テニスの試合で相手にサーブを打つところです。
町に赤と青の時計台が立っています。
雪の中、男性4人が信号の横で立っています。
空港のターミナルに飛行機が駐車しています。
白い旅客機が空港にとまっています。
空港のターミナルに飛行機が駐車しています。
空港のターミナルにジャンボジェット機が止まっています。
森のなかにくまのぬいぐるみが置かれています。
時計の下に１個の赤い林檎が置かれています。
トレーの上に、パンが何種類も並んでいます。
トレーの上に、パンが一個あります
トレーの上に、パンが何種類も並んでいます。
トレーの上に、パンの代わりにご飯があります
テーブルにノートパソコンや犬や食事が置かれている。
テーブルに食べ物とパソコンがあり犬ものっています。
緑色の柵の向こうに川が流れています。
緑色の柵の向こう側に川が見えます。
ソファーに座ってテレビゲームのコントローラを持って遊ぶ男性がいます。
砂浜に１羽の鳥が片足で立っています。
リンゴやバナナなどの果物が盛られています。
雪が積もって、自転車が埋もれています。
高い塔が二つ建っている、白い壁の教会です。
シルバーで、黒い取っ手がついた業務用冷蔵庫が、4台並べて有ります。
二階建てバスが道路に停車しています。
赤色の二階建てバスが、木の下に停まっています。
芝生の上で遊んでいる子供がいます。
アスファルトで遊んでいる子供がいます。
芝生の上で遊んでいる子供がいます。
芝生の上で遊んでいるおじさんがいます。
青い壁に囲まれたキッチンに白い窓枠の窓が二つ付いています。
青い壁にベージュの収納、黒い台の広いキッチンです。
壺の上に1匹のトラ猫がのっています。
木のツルで編んだかごに入った壺の上にネコがいます。
壺の中から猫が身を乗り出しています。
木のツルで編んだかごに入った壺の上にネコがいます。
テニスコートでテニスラケットを構えている女性。
芝生のコートで女性のテニス選手がラケットを構えています。
グレーの列車が線路の上を走行しています。
柵の中にある線路を機関車が通過しています。
水辺にて、子熊が歩きながらこちらを向いています。
茶色いクマがこちらに向かってくる
１頭のクマが川の中を歩いています。
右側のバスが横に傾いている様子です。
木々と草花に囲まれた大量に水があるところの水上を、小型のゴムボートと複数人が乗れるゴムボートの計二艇が水面を左に進んでいます。
岸に花咲く川を人がのったゴムボートが走っています。
複数の人達がゴムボートで川を下っています。
岸に花咲く川を人がのったゴムボートが走っています。
魚眼レンズでリビングをのぞいています。
魚眼レンズの中に部屋の景色が見えます。
魚眼レンズでリビングをのぞいています。
シャンデリアのある居間に、白いソファーなどが置かれています。
白いソファーと椅子と木製の棚の有る部屋です。
魚眼レンズの中に部屋の景色が見えます。
男の人がサーフィンで大きな波に乗っています。
男性が海でサーフィンをしています。
赤いTシャツを着たひげを生やした男性が、テニスをしています。
外国の男性が左手にラケット持って球を打ち返そうとしています。
白と青を基調としたジェット飛行機が空を飛んでいます。
水辺のゾウが、鼻を地面に伸ばしています。
白いお皿の上にはホットドックやポテトフライがあります。
パンと器を乗せた皿が置いてあります。
スキーやスノボーが置かれた向うに、ゲレンデとリフトがあります。
日差しの照りつけるスキー場の棒に、たくさんのスキーとスノーボードの板が立てかけてあります。
雪山の斜面をスキーを履いて滑っている人がいます。
子供が雪の積もった夜道をスキーで滑っています。
住宅街で女性が自転車に乗っています。
自転車に乗った人が建物の前の道路にいます。
住宅街で女性が自転車に乗っています。
女性が、自転車で町の中を移動して行きます。
何種類かの果物がカットされて混ぜてあります。
都会の交差点をトレーラーが通過しています。
路上を女性と手を引かれた子供が歩いています。
傘をさした子供とその手を引いている女性が歩いています。
紫色の傘をさした少女が白い服を着た女性と手をつないでいます。
顔の一部分が茶色い白くて耳が垂れている犬がいます。
青い海の上で一人の男が水上競技をしています。
海で緑のウェアを着た人がウェイクボードをしています。
草原のベンチに男の子が座っています。
子供が一人でベンチに座っています。
飛行機が２機、それぞれピンク色と青色のスモークで航跡を残しながら水平方向にすれ違うように飛行しています。
煙を出しながら飛行機が二機交差して飛んでいます。
赤と青の煙を出した曲芸飛行のジェット機が左右化から交差しています。
煙を出しながら飛行機が二機交差して飛んでいます。
青空にいろんな色の凧が揚がっている。
砂浜の上空にいくつもの凧があがっています。
海沿いの砂浜で、いろいろな形や色をした、凧を揚げる人たちです。
砂浜の上空にいくつもの凧があがっています。
洋風の白を基調としたキッチンです。
中央にカウンター式のダイニングテーブルがあり黒い椅子が置かれています。
中央にカウンター式のダイニングテーブルがあり黒い椅子が置かれています。
白をベースにしたモダンなキッチンがある。
男性テニスプレイヤーが笑顔で構えています。
テニスコートで男性がラケットを構えています。
テニスコートで男性がラケットを構えています。
両手でラケットを持った男性がテニスをしています。
緑色のポロシャツを着た男性がテニスラケットを持って中腰の姿勢で立っています。
両手でラケットを持った男性がテニスをしています。
お皿の上に焼いた肉と野菜があります。
黄色いお皿の上にステーキとブロッコリーが盛られています。
黄色いお皿の上にステーキとブロッコリーが盛られています。
お肉とブロッコリーがのった黄色い皿と飲み物がテーブルにある。
お肉とブロッコリーがのった黄色い皿と飲み物がテーブルにある。
テーブルの上に、黄色いお皿に盛られた肉料理とブロッコリーと、ナイフとフォークが有り、赤ワインの入ったグラスも置かれています。
バス停留所に大きな二階建て観光バスがとまっています。
お皿の上に食べかけのドーナツがのっています。
白い車の車内にはバナナがたくさん積まれています。
ナンバープレートのついた白い外国車があります
年配の男性のほほを馬がなめています。
馬が男性の顔に鼻先を摺り寄せています。
黒い服を着た女性が白いノートパソコンを使いながら左手で携帯電話を操作しています。
女性が携帯電話を使って写真を撮っている。
バースディケーキが一つテーブルの上に用意されています。
テーブルの上に、バースディケーキがあります。
トイレのタンクが開けられています。
男女がコントローラーを手にゲームをプレイしています。
四分の一に切込みを入れられたピザがあります。
ベッドの置かれている室内に、２人の男性がいます。
左右の木のドアに鉄の裁ちハサミが一本ずつ貼り付けられています。
ハサミのデザインが施されたドアがあります。
どこまでも続く一本道に人の乗ったバイクが一台停車しています。
草原にたたずむ一頭のクマがいます。
キッチンに白人が二人立っています。
オレンジ色の服を着た人がビンに入った飲み物を飲んでいます。
机の上に置かれた透明な容器の上に鋏が置いてあります。
机の上にたまごのパック容器とその上にはさみがあります。
ショーケースの中にケーキがたくさん並んでいます。
ショーケースに様々なケーキが陳列されています。
リンゴとキウイが三つずつ置かれています。
テーブルの上に、三つのキウイと三つの青リンゴが置いてあります。
便所の壁は水色で、小さい窓も付いています。
薄いブルーの壁の部屋に、便器が備わっています。
室内に便器と洗面台が設置されています。
薄いブルーの壁の部屋に、便器が備わっています。
レンガの壁の前にネクタイを締めた女性が立っています。
レンガ造りの壁の前にネクタイ姿の女性が立っています。
白い室内に赤いカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
白い室内に白いカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
白い室内に赤いカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
白い室内に黄色いカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
白い室内に赤いカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
白い室内に水色のカーテン、クッションカバー、シーツが備えられています。
テーブルの上に、カラフルなガラスのろうそく立てが並んでいます。
テーブルの上にリボンの巻かれたグラスやロウソクの入ったグラスが置かれています。
時計台の時計が5時58分ごろをさしています。
時計塔が青空に向かって聳え立っています。
時計台の時計が5時58分ごろをさしています。
時計塔のある建物の右側部分に白い布に覆われたところがあります。
ホットドッグの顔ハメ看板に4人の男性が顔を出して写真に撮られています。
ホットドックになりきって記念写真を撮りました。
卓上ライトの付いた暗い室内にノートパソコンが置いてあります。
雪で積もった道を歩く人々のモノクロ画像。
野生のヒツジが、草を食べているところです。
岩のある草原に中でヒツジが腹ばいになっていません。
階段の手すり付近でスケボーをしています。
男性が階段の手すり付近でスケートボードを楽しんでいます。
階段の手すり付近でスケボーをしています。
男の人が階段の手すり付近でスケートボードをしています。
スケートボードに乗った人がジャンプしています。
男性と女性が自転車を手で支えています。
女性がテニスラケットを持って庭に立っている。
三頭のシマウマが草を食べています。
キッチンの窓に白いブラインドが設置されています。
キッチンの大きな窓の前にブラインドがつり下がっています。
テーブルにお弁当やバナナなどが置かれている。
うぐいす色のテーブルに、食事が入った白いプレートや、赤い缶飲料やバナナが置かれています。
雪の積もる道を男性がスキーを履いて歩いています。
街路樹の並んだ雪道を人がスキーを履いて歩いています。
囲まれた白い柵の内側にキリンが２頭います。
囲まれた白い柵の内側に牛が２頭います。
デスクトップパソコンのキーボードがモニターの前に置かれています。
ノートパソコンが机に置かれています
オレンジ色の貨物列車の前に自転車があります。
貨物列車をバックに自転車がとめられています。
白い汽船が桟橋に横付けされています。
白いバルコニーつきの船が船着場に停まっているところです。
建物のない丘の横で、線路を走る列車です。
建物が無い丘の横の線路を電車がはしっています。
電動歯ブラシを口に入れている人がいます。
男性が電動ハブラシをつかって歯をみがいています。
ボトルがたくさん並べられたカウンターがあります。
お店のカウンターに立った女性がお酒を選んでいます。
柵の中に茶色の毛の馬がいます。
クッキングペーパーの上に、焼きあがったじゃがいもが４個のっています。
明るい茶色い色目のハイタイプのダイニングボードが見えます。
部屋の隅に花瓶と絵画が飾られた棚があります。
スケートボーダーがスロープを滑っている。
薄暗いなか、2人の男性がスケボーをしています。
テーブルにサンドイッチやフレンチフライや飲み物などがある。
スキーを履いている人たちが雪上で立っています。
白いナプキンの上に料理が置かれています。
白いナプキンの上にパンと野菜が乗ったパンが置かれています。
スケートボードでジャンプしています。
スノーボードでジャンプしています。
スケートボードでジャンプしています。
スケートボードでジャンプはできない。
スケートボードでジャンプしています。
サーフボードでジャンプしています。
スケートボードでジャンプしています。
スキーでジャンプしています。
青いスケートボードに乗った男性がジャンプをしています。
スケートボードで高くジャンプしています。
バスルームにはトイレやシャワーや洗面所が完備してあります。
緑色のクマのぬいぐるみの横で、猫が眠っています。
一匹の犬がフリスビーをジャンプしながらキャッチしています。
緑の草地で犬がジャンプしてフリスビーをくわえています。
バスが道路脇の歩道沿いに停車しています。
青色の車体のバスの後に標識が有ります。
男性が指差しているキーボードから植物が生えています。
草場の駐車場に止めてあるバイクがあります
オレンジ色の大型バイクが駐車場に駐輪しています。
皿の上にポテト料理が盛り付けられています。
シートの上に料理が置かれています。
クリームの挟まったパンが１つあります。
木々の中に木材でできたようなブランコがあります。
木々の中に宙づりのブランコがあります。
白い壁の部屋にはベージュの布を掛けたベッド、茶色の木のクローゼットがあり、ベッドの端には白いタオルが何枚か置いてあります。
部屋の中に洋服ダンスとベッドがあります。
トイレに便器と、便器から蓋をとったような設備があります。
部屋の左側の壁に便器が二つ設置されています。
砂浜で女性三人が会話をしています。
海の中を女性三人が泳いでいる。
砂浜で女性三人が会話をしています。
女性が一人だけいる。
草原で羊達が前かがみになっています。
牧草地で、放牧中の羊が草を食べています。
窓のある白い壁の部屋に、ソファーやテレビが置いてあります。
大きなテレビとソファーが置かれたリビングです。
海でサーフィンをしている人がいます。
荒い波の中でサーフィンしている人がいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
海で浮き輪で遊んでいる人がいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
室内練習場でサーフィンをしている人がいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
川で遊んでいる人がいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
真っ赤な壁にはテーブルといすがあり、その上には猫が寝転んでいます
バナナの木に青いバナナがたわわに実を付けています。
バナナの青い房が木になっています。
スキーヤーが旗の近くを滑っています。
クロスカントリースキーで、雪の上を歩いています。
スキー場のゲレンデにて、二人のスキーヤーがこちらを向いています。
薄い黄色の便器には黄色の水洗用タンクが付いており、横には外側が薄い黄色の洗面台があります。
階段の踊り場でパジャマ姿で寝ている小さな女の子です。
階段の踊り場でパジャマ姿で寝ている小さな男の子です。
階段の踊り場でパジャマ姿で寝ている小さな女の子です。
階段の踊り場でパジャマ姿で座っている小さな女の子です。
木製の面の上にバナナと飲み物が置かれています。
雪山でグリーンのウェアに、ゴーグルにヘルメット姿の男性が、立っています。
雪の中をリュックを背負った２人のスキーヤーがスキー板で立っています。
2人の人が山の雪原をスキーで立っています。
男性用便器と洋式の水洗トイレがあります。
黄色い重機が作業をしている前に荷台を向けて止まる水色のトラックがいます。
車の停まっていない駐車スペースに２８と番号があります。
車の停まっていない駐車スペースに52と番号があります。
スノーボードで滑っている人が一人います。
黒い端末機器の横に、バナナが1本差し込まれています。
白人の女性が、パンを食べているところです。
一人の女性が食べ物をほおばっています。
黄色いパラソルとチェアが並んでいます。
屋外で、バレーボールをしている男性がいます。
３台のパソコンの画面は全て同じです。
３台のノートパソコンが、一列に並んでいます。
３台のノートパソコンが、一列に並んでいます。
電源の入ったノートパソコンが、三台並べて置いてあります。
男女の写真がプリントされた時計です。
柵の中にいるぞうが鼻の先を丸めています。
眼鏡をした女性が歯磨きをしています。
メガネの女性が歯みがきをしています。
メガネの女性が歯みがきをしています。
洗面台の前で鞄を抱えたまま歯磨きする女性。
車の中にいる白い犬が舌を出しています。
車の中にいる黒い犬が舌を出しています。
テニスプレーヤーがラケットを持っています。
テニスプレーヤーがバトンを持っています。
建物の外に一匹の犬と何羽かの鳥がいます。
屋外に二つのベッドを出しています。
建物の庭に台が置かれ、鳥と人がいます。
茶色い服を着て屋外におかれたベッドの前に立っている人のまわりに数羽の鳥が集まっています。
部屋の中で人々が様々なポーズをとっています。
部屋にてテーブルの横で男性が食事をしています。
茶色い外壁の建物に標識が設置されています。
建物の手前の壁に赤と白の標識が付けられています。
アルファベットで書かれた緑色の標識が建っています。
建物の近くにテントと時計があります。
トイレの壁には石が埋め込まれています。
壁に石の装飾が施されたトイレの写真です。
石の埋め込まれた壁がある洋式トイレです。
青い色をした便器が置いてあるトイレがあります。
壁に石の装飾が施されたトイレの写真です。
石が埋め込まれている壁の前に便器と容器が置かれています。
澄みきった青空や澄んだ川がある自然がとてもきれいです。
青い空と緑の木々と澄んだ水があります。
澄みきった青空や澄んだ川がある自然がとてもきれいです。
大きな空と水辺が広がる屋外で鳥がたくさん飛んでいます。
澄み切った空に沢山の鳥が飛んでいます。
陶器の容器の中に、リンゴ、釈迦頭、マンゴーなどが盛られています。
テニスコートで女性がテニスをしています。
少年がストローで飲み物を飲んでいます。
広場で凧を揚げている人たちがいます。
携帯電話が地面でバラバラになっています。
テニスコートでラケットを持った人が前方に腕を伸ばしています。
テニスコートでラケットをふっている男
ソファーの上に、犬がリラックスした状態で寝転んでいます。
ソファの上で犬が寛いだ姿勢になって眠っています。
荒れる海の上で水着の男性がサーフィンをしています。
荒れた海でサーフィンをしている人がいます。
お皿の上には食べ物が並んでいます。
お皿の上に焼き上がったパイが置かれています。
お皿の上にハート形のピザがあります。
コック達が食材や調理器具の前で並んでポーズをとっています。
かごに果物や野菜が入れられています。
道端のカゴに野菜や果物が入っています。
男性が子どもを抱きながら傘をさしています。
舗装された広場で子供を抱っこしている男性。
バーベキューの網のそばで女性と男性が話をしています。
グリルでソーセージを焼いている男性が、女性と話をしています。
老人の男性と女性が立ち話をしています。
歩道でガスボンベを使い、バーベキューコンロでソーセージを焼いている男性と、女性が立って話しています。
スノーボードを持った男性がいます。
雪の上にスノーボードを持った男性がいます。
テーブルの上には秤やトースターなどが置いてあります。
テーブルの上にオーブントースターや計量器があります。
バットを両手に握って前へ向けています。
バットを両手に握って後ろへ向けています。
バットを両手に握って前へ向けています。
バットを両手に握って上へ向けています。
バットを両手に握って前へ向けています。
バットを片手に握って前へ向けています。
大きな窓があり、明るいキッチンです。
キリンが森を貫く道路の端に立っています。
シマウマが金網をかけられた木の横に立っています。
シマウマが金網を掛けられた木のそばにいる。
茶色いネコが台のうえにのっかっています。
木のイスの左端にネコが座っています。
室内にて黒い大型バイクが置いてあります。
黒くて大きなバイクが室内に停めてあります。
磨かれたオートバイが茶色の床の上に二台置かれています。
高い塔の前に何台かの２階建てバスが停まっている。
放牛たちが草原で草を食べています。
草の生える丘陵地に、草をついばむ数頭の動物と動物の近くに人が一人います。
青空の広がる草原に、９頭の羊と１人の人がいます。
数頭の羊が羊飼いにより放牧されている。
とまったバイクにまたがる男性と女性がいます。
男女が大きなバイクにまたがっている。
白い皿の上に料理が盛り付けられています。
木立のある草っぱらに一匹の犬がいます。
男性は背中にスケートボードを背負っています。
男性がスケートボードを入れたカバンを背負っています。
一機のプロペラ飛行機が飛んでいます。
1台の航空機が空を飛行しています。
1台の航空機が空を飛行しています。
曇った空に、飛行機が飛んでいます。
明かりのついた時計の横に女性が立っています。
時計の横に男性が立っています。
明かりのついた時計の横に女性が立っています。
鏡の横に男性が立っています。
川の中を歩くゾウの背中に、上半身裸で棒を持った人が乗っています。
川の中を歩くウマの背中に、上半身裸で棒を持った人が乗っています。
晴天の元、飛行機から乗客が降りてきます。
飛行機には女の子の人形が一体あります。
路上に止まっている二台の車の間に青い消火栓が建っています。
歩道に、青い消火栓が設置してあります。
車が駐車している道路の脇に青い消火栓があります。
青いトレイに数種類のサラダが置かれています。
海の上で犬がサーフボードに乗っています。
海の上で犬がサーフボードに乗っています。
面と向かい携帯で話している２人がいます。
男性と女性が携帯電話で話をしています。
男性と女性が携帯電話で話をしています。
携帯電話を耳に当てた2人の人物が向かい合っています。
スケートボーダーが滑っています。
男性がパソコンの画面を見ています。
牝牛の像の頭に花飾りが飾られています。
頭に橙色の飾りを付けた牛の像があります。
道路をバイクがたくさん走っています。
大勢のバイカーがバイクで道路を走っています。
手がピンクに染まった少年が、携帯電話の表示部に手をかざして見ています。
手をかざして携帯電話を操作しています。
手がピンク色に染まった人物が携帯電話を操作しています。
手をかざして携帯電話を操作しています。
パトカーに乗った警官が無線機を持っています。
パトカーの中に警官が乗っています。
パトカーに乗った警官が無線機を持っています。
警察官が携帯電話をかけながら車を運転しています。
ピザの乗った皿がある周囲に人が座っています。
かごの中に、猫がすっぽりとはまっています。
小窓から光がさしているトイレのある部屋です。
トイレのある室内の窓から日が差し込んでいます。
白と黒に塗り分けられた消化用の器具があります。
赤色の点火用の器具があります
芝生の駐車場の上に、樽をつんだ車があります。
芝生の上の茶色の車の荷台にはたるが載せてあります。
鉄条網の上に青い小さな鳥が止まっています
鉄線に青い鳥が止まっているところです。
鉄線に青い毛を持った鳥が止まっています。
有刺鉄線の上に小鳥が一羽とまっています。
鉄線に青い毛を持った鳥が止まっています。
鉄線に青い鳥が止まっているところです。
電線に、青い小鳥がとまっています。
鉄線に青い鳥が止まっているところです。
男性がスノーボードでジャンプをしています。
青年がスノーボードで楽しんでいます。
水辺の水面に沈みかけの太陽が映っています。
川を渡る船の目前には綺麗な夕日が見えます。
船の上から遠くの太陽が見えています。
テーブルの上に、ステーキやサラダがのった皿とリモコンがあります。
広場でフライングディスクもって跳んでいる人がいます。
ジャンプしてフリスビーをつかまえている人がいます。
白い便器と洗面台の置いてあるトイレです。
建物の近くの道路に大型車両が停車しています。
テニスコートで選手が球を打とうとしているところです。
テニスコートで男性プレイヤーがボールを打とうとしています。
屋外で女性がイスに腰掛けてノートパソコンを使っています。
屋外で女性が歩きながらノートパソコンを使っています。
屋外で女性がイスに腰掛けてノートパソコンを使っています。
屋外で女性が走りながらデスクトップパソコンを使っています。
屋外で女性がイスに腰掛けてノートパソコンを使っています。
屋外で女性がイスに腰掛けずにノートパソコンを使っています。
男性がスケートボートをしています。
女性がスケートボードをしている。
男性がスケートボートをしています。
男性がスノーボードをしている。
男性がスケートボートをしています。
男性がサッカーをしている。
壺には数輪のひまわりが入っています。
部屋の隅にひまわりが生けられた大きな壺があります。
部屋の隅にひまわりが生けられた大きな壺があります。
部屋の隅に壺に入ったヒマワリがあります。
道路の脇には絵文字を使った交通標識のポールがあり、道路を通過する車がその前を通る直前です。
お城が右手に見える道を車が走っている
道路の脇に標識がたてられています。
雪の上に自転車が駐輪されています。
少年たちはグラウンドでサッカーの試合をしています。
帽子を被った人がスケートボードに乗っています。
線路に停まった蒸気機関車の横に、人がいます。
１匹の猫が、牙を剥き出しにしています。
男性がとまっている車の間をすり抜けて道路を横断しました。
街の中の道の信号が赤になり、車が止まっています。
男性がとまっている車の間をすり抜けて道路を横断しました。
キリンが３匹広い草原を歩いています。
建物の前に自動車がとめられています。
集合住宅地に、複数の車が停めてあります。
野球場のベースに走り込むランナーと守備の選手がいます。
野球のランナーがベースに向かっています。
上空を飛行機が飛んでいるところです。
空を小さい飛行機が飛んでいます。
一機の飛行機が雲のある空を飛んでいます。
住宅の洗面所の鏡と洗面台とライトが見えます。
クリーム色の壁際に、眼鏡と帽子を被った男性が立っています。
眼鏡をかけ、丸いつばの帽子を被った口ひげを生やした男性が立っています。
ピンクのシャツを着た男性が立っています。
ピンクのシャツにグレーネクタイをし、黒いパンツを穿いた少年が、ポケットに手を入れてポーズをとっています。
ピンクのシャツを着た男性が立っています。
ピンクのシャツを着た男性が三種類のポーズで立っています。
ピンクのシャツにグレーネクタイをし、黒いパンツを穿いた少年が、ポケットに手を入れてポーズをとっています。
ピンクのシャツを着た男性が三種類のポーズで立っています。
使用済みの便器に、植物が植えられています。
家の壁の手前の便器に花が生けられています。
家の壁の手前の便器に花が生けられています。
トイレを植木鉢として使用しています
ノートパソコンを操作する男性の足元に犬がいます。
太った男性が、ヒザの上に開いたノートパソコンを置いています。
ノートパソコンを操作する男性の足元に犬がいます。
床に犬や紙袋などが置かれた部屋で男女がパソコンを見ています。
ガスコンロの上にフライパンと鍋があります。
キッチンのコンロの上にはフライパンと寸胴鍋が置かれています。
鞍を付けた馬との横に、人がたくさんいます。
鞍を付けていない馬の横に、人がたくさんいます。
鞍を付けた馬との横に、人がたくさんいます。
鞍を付けていない馬の横に、誰もいません。
スキーヤーが雪の上をすべっています。
白いスキーウエアを着たスキーヤーがスキーをしてます。
黄色いふちのお皿に、ホールピザがのっています。
黄色の縁取りのしてある皿にはピザがのせてあります。
海の上に、一艘の船が浮かんで走っています。
青い空の下、青い海を小さな船が進んでいます。
サバンナに一頭のキリンがたっています。
枯れ草も目立つ草原にキリンが一頭たっています。
ペットの猫が、ノートパソコンの画面を見ています。
ペットの犬が、ノートパソコンの画面を見ています。
ペットの猫が、ノートパソコンの画面を見ています。
ペットのイヌが、ノートパソコンの上で寝ています。
ペットの猫が、ノートパソコンの画面を見ています。
ペットの猫が、デスクトップパソコンの画面を見ています。
駐車場でポロシャツの男性が立っています。
男性が携帯電話をかけながら指を指しています。
スキー場でスノーボードをつけ三人が手をつないでいます。
駐車場でスノーボードをつけ二人が手をつないでいます。
スキー場でスノーボードをつけ三人が手をつないでいます。
スキー場でスキー板をつけ二人が手をつないでいます。
キッチンに立ち、野菜を切り分ける男性。
包丁を持った男性がキッチンのまな板の上でピーマンを切っています。
キッチンでピーマンを包丁で切っている男性。
男性がキッチンに立ち、包丁でピーマンをカットしています。
包丁を持った男性がキッチンのまな板の上でピーマンを切っています。
男性がキッチンに立ち、包丁でピーマンをカットしています。
これからピーマンを切った料理を作ります。
男性がキッチンに立ち、包丁でピーマンをカットしています。
白いショーケースの前に設置されたランプが点灯しています。
雑多に沢山の物が置かれた部屋があります。
テーブルの皿にピザが盛り付けられています。
テーブルにピザと飲み物が置いてあります。
テーブルの上に料理が置かれています。
白い壁の部屋にはソファーやテーブルが置いてあります。
野外でバーベキューをしているところです。
バーベキューの網の上で、ソーセージと肉が焼かれています。
ソーセージやお肉が焼かれています。
バーベキューの網の上で、ソーセージと肉が焼かれています。
シマウマがよこをむいてたっています。
列車てくる人に向けて物を販売する売り子がいます。
キャラクターTシャツを着た女性が傘を差しています。
一頭のキリンが木の近くに立ち止まっています。
リモコンがテーブルに置かれています。
テーブルの上にリモコンが置いてあります。
黒いテレビのリモコンが置いてあります。
雨にぬれた道を傘をさした人が歩いています。
三人の女性がグラスの置かれたテーブルに座っています。
黒い犬が便器に頭を突っ込んでいます。
テニスラケットを片手で高く上げています。
テニスラケットを投げ出す
テニスラケットを片手で高く上げています。
テニスラケットをしまいます
テニスボールを前にラケットを構える、１人の男性です。
テニス選手がボール打とうとしています。
テニス選手がボールを打ち返そうとしています。
野球選手がボールを打ち返そうとしています。
テニス選手がボールを打ち返そうとしています。
サッカー選手がボールを蹴り返そうとしています。
テニス選手がボールを打ち返そうとしています。
陸上選手が走っています。
一機の旅客機が飛行場の滑走路にあります。
旅客機が滑走路から飛び立とうとしてています。
男女のカップルで女性の方が男性の写真を撮っています。
男女が芝生の上に座って携帯電話を見ている。
飛行場に黒い飛行機が着陸しています。
黒い飛行機が地上に降り立っています。
砂浜で凧揚げをする一人の人の傍に一匹の犬がいます。
犬を連れた人が砂浜で凧揚げをしています。
広い自然公園で凧揚げが行われている。
公園でたくさんの人が凧を上げています。
赤い服を着た女性が微笑んでいます。
赤い服を着た男性が微笑んでいます。
赤い服を着た女性が微笑んでいます。
赤い服を着た女性が怒っています。
スケートボーダーがジャンプしています。
専用コースで、男性がスケートボードでジャンプしています。
男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
手すりのところをスケートボードに乗って滑っている人がいます。
長い電車が線路の上を走行しています。
電車が止まっている
女の子が花瓶に造花を挿しています。
雪上でスキー板を穿いた二人の男女が並んで正面を向いています。
一機のジャンボジェットが空港に停まっています。
バスの車体にバスケットボールのゴールが設置されています。
テーブルの上に料理が置かれています。
公園のからくり時計の前で、時計の方を見ている聴衆がいます。
スケートボードで二人の人の上を飛び越えています。
男性がスケートボードで人の上をジャンプしている。
寝ている人物の上をスケートボードに乗ってジャンプしている人物がいます。
男性がスケートボードで人の上をジャンプしている。
大量に具材が挟まったパンがあります。
テーブルに大きなハンバーガーが置いてあります。
チェックのテーブルクロスの上にハンバーガーが置かれています。
たくさんの具が乗ったハンバーガーがあります。
ボートが浮かぶ横で人が川に入っています。
停泊してる小舟の横で、男性が水に浸かっています。
川の近くにベンチが設置されています。
上空を２機の飛行機が飛んでいます。
時計台に足場が組まれており、２人の人が足場に渡した板に乗って作業をしています。
二人の人が、時計がある塔で作業しています。
芝生の上で二人の男性が白い楕円形の物を投げ合っています。
黒いドレスに赤いタイツを履いた女性が携帯電話を操作しています。
クラシックな様式で作られた建物です。
男性がオフィスでノートパソコンを操作しています。
フロアのまんなかが吹きぬけになっています。
移動販売車が商品を売っている様子です。
男性がテニスラケットでボールを打っています。
男性がボールに向けてラケットを持っています。
部屋の角に赤色の花が飾られています。
部屋の中央に赤色の花が飾られています。
部屋の角に赤色の花が飾られています。
庭の角に赤色の花が飾られています。
建物の外側の階段の手すりでスケートボードをしている人物がいます。
建物の外側の階段の手すりで自転車をしている人物がいます。
建物の外側の階段の手すりでスケートボードをしている人物がいます。
建物の外側のエレベーターの手すりでスケートボードをしている人物がいます。
ケーキにろうそくが９本立っています。
ケーキにささったローソクに火がついています。
黄色と黄土色のウェアの人が雪の上でスノーボードをしています。
スキー場でスノーボードで滑っています。
スノーボーダーが坂を滑っています。
スキー場のスロープをスノーボーダーが滑っています。
グローブを左手にはめ、サングラスをかけた野球選手がいます。
左手にグローブを装着している野球選手です。
雨が降っている交差点の信号がすべて赤色に光っています。
街中の交差点で信号が赤く点灯しています。
テーブルの上にケーキが置かれています。
森にリスがいます。
テニスコートに片足でテニスラケットを持った女性がいます。
テニスコートにいる左側の女性がラケットを振っています。
人々がのんびりしている空き地で、若い男性がスケートボードをしています。
広場で、黒っぽいTシャツを着た若い男性が、スケートボードをしています。
テラスで男性が食事をとっています。
赤い容器にニットの帽子がかぶせられています。
青いテーブルの上にパンが置かれ、前に男性が腰掛けています。
路上で自転車に乗った人と、地面を歩く犬がいます。
レンガ色と紺色の建物に時計が設置されている。
雪の上でスノーボードに乗っている人が前のめりになってバランスを取っています。
水面際に立てられた古い建造物の前を車が走っています。
時計の付いた茶色い建物のすぐ横に川が流れています。
草原の中に羊とシマウマが１頭ずついます。
草原にシマウマと羊が一頭ずついます。
男の子たちがスケートボードを持って集まっています。
女の子たちがスケートボードに乗っています。
男の子たちがスケートボードを持って集まっています。
男の子たちがゲームをしています。
芝生のある野球場でバッターがバットを構えていて、バッターの前にボールが浮いています。
グローブを着けた人が大きく股を開いています。
遠くに観覧車が見える川を船が走っています。
川を客船が通行しているところです。
川を客船が通行しているところです。
観覧車が見える河に二隻の船が浮いています。
木々が生えている道路脇に、STOPの標識があります。
草原にたくさんの象が歩いています。
男の子が赤ちゃんと絵本を読んでいます。
子供が2人、横に並んで絵本を見ています。
たくさんの食材を乗せた船が、川岸に停泊しています。
荷物をたくさん積んだ船が川に停められています。
茶色いイヌが伏せて口を空けています。
車のフロントガラス越しにスキー板を持った男性が見える。
スケートボードの上に人の足が乗っています。
スケートボードを持って立っている
フリスビーを蹴って遊んでる人がいます。
男性が、フリスビー競技をしています。
３人の赤ちゃんが赤ちゃん専用のテーブル付きイスについています。
食事中の赤ちゃんが正面を見つめています。
背番号２７番の右打席のバッターが投球されたボールを打とうとしています。
野球場でバッターがバットを構えています。
テレビやビデオを操作できるリモコンです。
左手で黒いリモコンを持っています。
人が片手にリモコンを持っています。
リモコンを手で持っているところです。
黒いリモコンを左手に持っています。
茶色の壁の棚には花が飾ってあります。
左手で黒いリモコンを持っています。
赤ちゃんが食べ物を口に入れようとしています。
後ろ足で立っている象を人々が眺めています。
象が後ろ脚で立ち上がっているのを、観客が見ています。
屋外に置かれた椅子の上で、太陽電池でバッテリーの充電をしています。
机の上に置いてバッテリーを充電している
椅子の背もたれに太陽電池のパネルが取り付けられています。
椅子の背もたれに太陽電池のパネルが取り付けられていない
椅子の背もたれに太陽電池のパネルが取り付けられています。
机に太陽電池のパネルが取り付けられています。
キッチンのオーブンの中で焼かれている食べ物がある。
茶色の扉で統一されたキッチンの調理台は黒色で、中央にコンロとオーブンがあります。
黒いピックアップトラックの荷台に、白いサイの置物が乗っています。
お店の前にあるピックアップトラックの荷台にサイのオブジェが積まれています。
黒いトラックの荷台に白いサイの置物が積まれています。
停車しているトラックの荷台に白いサイの像が括りつけられています。
芝生の上に立つ柱のそばに複数の旗が上がっています。
アスファルトの上に赤いトラックが止まっています。
スケートボードでジャンプしています。
建物の前の道路を人が歩いています。
木の手前の草原で、シマウマが草を食べています。
交通標識が進行方向を示しています。
野球の試合で打者が打撃をしているところです。
野球の試合をしているところです。
雪山でスノーボードでジャンプをしている人がいます。
草原でスノーボードでジャンプをしている人がいます。
雪山でスノーボードでジャンプをしている人がいます。
雪山でスキーでジャンプをしている人がいます。
レンガ造りの壁に看板が取り付けられています。
レンガ造りの建物に看板が掲げられています。
一匹のシマウマが木陰のそばで立ちつくしている。
木の下にシマウマが１頭立っている。
ネコがノートパソコンのそばで横たわっています。
キーボードをたたく手の横に動物が寝そべっています。
街中の路上を太った人がローラーボードに乗っています。
一人の人が道路でスケートボードに乗っています。
男性がキッチンでオーブンを使っています。
トレイにサラミが盛られたピザが置かれています。
尾が長い鳥がオレンジに手をかけています。
小鳥が果物にしがみついています。
部屋の中で女性が、手に持ったリモコンを、かがんで床に当てています。
部屋の中で男性が、手に持ったリモコンを、かがんで床に当てています。
部屋の中で女性が、手に持ったリモコンを、かがんで床に当てています。
部屋の中で女性が、手に持ったリモコンを、寝転びながら床に当てています。
部屋の中で女性が、手に持ったリモコンを、かがんで床に当てています。
部屋の中で女性が、手に持ったハンマーを、かがんで床に当てています。
飛行場に2機のジェット機がいます。
飛行場に青いラインのある旅客機があります。
ウォシュレットのついた便座と壁には緊急用の電話が備え付けられています。
トイレに白い洋式の便器があります。
パソコンの上に箱が置かれています。
ノートパソコンの上に箱が置かれています。
白い馬などが2頭赤い馬車を曳いくために停まっています。
二頭立ての馬車が駐車場に停まっています。
滑走路を一機の黄色い旅客機が走っています。
乗客を乗せて目的地に向かうジェット機があります。
屋外の市場で女性たちが買い物をしている様子です。
屋外の市場で女性たちが縫物をしている様子です。
オフィスのデスクの上に、パソコンモニターが３台並んでいる。
机の上に三台のパソコンモニターが置かれています。
テーブルの上に、電源の入ったノートパソコンが置いてあります。
テーブルにノートパソコンがおかれています。
赤い格好の人が、ボードと共に波の上で浮いています。
高い波に乗って、サーフィンをしている様子です。
テーブルに肉やパンなどが置いてあります。
白い長方形の皿には、赤い肉の料理が盛りつけてあります。
テーブルに肉やパンなどが置いてあります。
テーブルの上にお肉やサラダやパンやスープがお皿に乗って置いてあります。
ピンクの帽子をかぶった女性はお腹に何かをしばりつけてスノボーで降りてきています。
1人の女性が半ズボン姿でスノーボードをしています。
広場で凧を揚げている子どもがいます。
帽子を被った男児が芝生の上で凧を揚げている。
リビングルームに窓から光が射しています。
椅子に一匹の白いネコが立っています。
青いゴム手袋をした女性が台所を掃除しています。
台所に青いゴム手袋をした女性が立っています。
青いゴム手袋をした女性が台所を掃除しています。
画像を読み込むことができません。
白いソファーの前に白い猫が寝そべっています。
停まっている車のタイヤの影から猫がこちらを見ています。
ケーキの置かれたテーブルを子供たちが囲み大人がナイフをケーキに入れている。
四角い大きなケーキに入刀しました。
四角い大きなケーキに入刀しました。
男性がケーキを切るのを子供達がみています。
パソコンのキーボードの手前に白い字が書かれた黒い缶が置いてあります。
制服姿の男性のコックがキッチンの前に立っています。
キーボードの前に置いてある、マグカップに白い液体が入っています。
男性２人と女性２人が並んでいます。
たまごとなすのピザがお皿に載っている。
中央に玉子が乗せられ、茄子やトマトも盛り付けられているピザです。
黒い猫がソファーの上にすわっています。
ソファーの上に、猫が寝転んでいます。
ベッドの上に茶色い犬が寝ています。
ベッドの上に1匹の犬が寝そべっています。
一匹の茶色い犬がベッドで寝ています。
枕や布団の置かれたベッドの上に犬が横になっています。
建物の屋根から飛び出しているアンティークな時計。
町並みには時計があり、針はほぼ11時をさしています。
大きなリュックを背負ってスキー板を履いている人たちがいます。
雪で一面が覆われている所に、赤い上着を着てリュックを背負いスキー板を履いた人が４人集まって立っています。
大理石のテーブルをソファーが囲んでいます。
籐のテーブルとソファーがある
大理石のテーブルをソファーが囲んでいます。
テーブルにはソファがついていない
道路脇に白い自動車が駐車しています。
白い車の前部のバンパーに、H型の器具が取り付けられている車が、路肩に停まっています。
道路脇に白い自動車が停められています。
路傍に白い自動車が1台停まっています。
幾つもの座席が縦に並んで付けられているオートバイが展示されています。
幾つもの座席が縦に並んで付けられている自転車が展示されています。
幾つもの座席が縦に並んで付けられているオートバイが展示されています。
幾つもの座席が縦に並んで付けられている電車が展示されています。
建物内にバイクを何台も展示しています。
バイクを一台展示している。
建物内にバイクを何台も展示しています。
バイクが走っている。
3つの調理パンにはソースがかかっています。
惣菜パン３つがトレーの上に並んでいます。
雪山のリフトに乗っている人たちがいます。
雪山でスノボーに乗っている人たちがいます。
大きな路線バスが車庫に停まっています。
側面に広告の付いた路線バスが停まっています。
大きな路線バスが車庫に停まっています。
バスの駐車場に、看板を掲げた路線バスが停まっています。
紫の上着を着た女性と黒い上着を着た男性が２人で１つの傘を使っています。
建物の前で一組の男女が一つの傘に入っています。
水辺にヨットや船が浮かんでいる風景です。
山のふもとの港に船がたくさん停まっています。
ホールケーキにナイフを入れている人がいます。
冷凍マグロにナイフを入れている人がいます。
ホールケーキにナイフを入れている人がいます。
ホールケーキにスプーンを入れている人がいます。
赤いプレートに白い文字でSTOPと書かれています。
STOPの標識は、赤色で八角形です。
広場で立ち止まっているキリン達がいます。
広場を歩いているキリン達がいます。
広場で立ち止まっているキリン達がいます。
檻の中で立ち止まっているキリン達がいます。
牛飼いのそばに犬と3頭の牛がいます。
大人が水上スケートボードを楽しんでいます。
放牧された牛そばに人と犬がいます。
男性たちが会議室でゲームをしてます。
メガネを掛けた女性が時計を見ています。
雨の日に青空市場で野菜を販売しています。
小屋の中に一匹の羊が立っています。
木で作られた小屋の中に、羊が一頭立っています。
男性が青いバナナをとろうとしています
男性が緑色のバナナを見て微笑んでいます。
青い服の女の子が髪の毛をいじりながら飲み物を飲んでいます。
二人の女の子がピザを前にして並んで座っています。
机の上にパソコンが一台置かれています。
机がさかさまに置かれています。
フリスビーで遊んでいる犬と飼い主が居ます。
男性が、フリスビーを投げようとしています。
公園で、人々がドッグフリスビーを、しています。
犬と飼い主がフリスビーで遊んでいます。
二つにスライスされたサンドイッチがある。
皿の上には半分にカットされたバゲットサンドがあります。
牧草の中に馬が立っていて手前に牛が寝ています。
３頭の羊がいる手前に看板が建っています。
部屋にはベッドが3つあり、しわになったシーツがあります。
3つのベッドの上に服が置かれています。
アルミ皿の上にグリルされたチキンが盛られています。
赤いトラックの荷台には牛が乗っています。
アルミ皿の上に焼かれた鳥料理が盛られています。
家の中の木目調のシステムキッチンがあります。
ホットドッグを野外で食べている人たちです。
家の中でホットドッグを食べている
ベッドのうえにひとの形の絵がのせられています。
手前にあるベッドの上に人間をかたどった紙があります。
雪の上にスキーヤーが立っています。
女性のスキーヤーが微笑んでこちらを向いています。
ウェアを着た女性がスキー板を履いて雪の上に立っています。
雪の積もった道にスキーヤーがいます。
荷台のあるトラックがゼブラゾーン上にあります。
白いトラックが道に停車しています。
皿に野菜料理が盛り付けられています。
柵の中に１頭の乳牛が佇んでいます。
二匹の黒い犬がベンチの脇に紐でつながれています。
二匹の黒い犬がこちらを見ています。
駐輪中の自転車の横に白い犬がいます。
赤い柄のネクタイをして白いスーツを着た花婿と白いドレスを着ている花嫁が向かい合って立っています。
大きな川にかかった橋の上を電車が通ります。
水面の上には橋が架かっており、橋の上を黒い電車が通っています。
水面の上には橋が架かっており、橋の上を黒い電車が通っています。
大きな川の上の鉄橋を、貨物列車が走っています。
大きな川にかかった橋の上を電車が通ります。
紺のブレザーを着た人が茶色い馬をひいています。
テーブルの上に料理が並べられています。
テーブルの上に具を巻いたクレープが並んでいます。
男性が皿状のものを持ってたっています。
ログハウスを背に灰色の服を着た男性が写っています。
女性がテニスラケットを眺めています。
白いユニフォーム姿の女性がテニスラケットを触っています。
夜間に電話をかけている人がいます。
建物の近くで携帯電話を耳に当てている人がいます。
国旗を後ろにつけたバイクに男性がまたがっています。
何も飾っていないバイクに男性がまたがっています。
スーツ姿の男性が、前を見つめています。
トレーニング姿の男性が、前を見つめています。
ソファーが設えられたリビングルームに、開いたトラベルケースが置かれています。
リビングルームにはテーブルだけ置かれています
岩のある荒野に大小二頭のシマウマがいます。
テーブルの上の液晶モニターの前に親指を突き出した手があります。
山の木々の間に三頭のゾウがいます。
山の木々の間にウサギがいます
山の木々の間に三頭のゾウがいます。
山の木々の間に二頭のゾウがいます
道路の両側でバイクと車が一列になって走っています。
バイクなどが行き交う道路の中心に白い時計台がある。
ノートパソコンと携帯電話を手に持った人です。
海でサーフィンをしている人がいます。
廃墟にベッドが置かれたままになっています。
マットレスのみ敷かれたベッドの置かれた室内。
マットレスのみ敷かれたベッドの置かれた室内。
マットレスが置かれたパイプベッドがあります。
ホットドッグ2つと飲み物が置かれています。
二つのホットドッグと液体の入ったグラスが置かれています。
街中で歩いている人と携帯電話を操作している人がいます。
街中で走っている人とスマホを操作している人がいます。
テニスコートで二人の男性が堅い握手を交わしています。
テニスコートのネットのところで握手をしている選手がいます。
テニスコートで二人の男性が堅い握手を交わしています。
二人のテニス選手がネット際で握手しています。
テニスコートのネット越しに握手をしている人たちがいます。
テニスコートのネットをはさんで、２人の男性がお互いの手を組んでいます。
クッションの上でネコが丸まっています。
スニーカーの近くで、猫が横たわっています。
木でできた四角い障害物の上をスケートボードに乗った人が飛んでいます。
スケートボードでジャンプし木の箱を乗り越えています。
道路で、スケートボードの練習をしている人がいます。
スケートボードに乗った男性が木の障害物を飛び越えています
スケートボードに乗った男性が木の障害物を飛び越えています
スケートボードでジャンプし木の箱を乗り越えています。
真っ白な雪景色の中、スノボーでジャンプしている人がいます。
雪原の上空にスノーボーダーがジャンプしています。
長い椅子に並んで座って本を読んだりスマートフォンを見たりしている人達がいます。
男性が、座席に座っているところです。
人間の太ももの上に食べかけのハンバーガーがあります。
膝の上に食べかけのハンバーガーが乗っています。
1機のプロペラ機が滑走路に止まっています。
1機のプロペラ機が飛び立った
フェンスの向こうで、野球をしているキャッチャーや主審がおり、フェンス外には観客のような人たちがいます。
フェンスの向こうに、少年のキャッチャーらしき人がいます。
テニスラケットを持った人たちが並んで記念撮影をしている。
壁が白黒の柄で埋め尽くされたトイレです。
居間に二人掛けのソファーが二つ置かれています。
電気の点いた部屋にソファーがあります。
室内にクッションが置かれたソファが二つあります。
部屋の中にソファや机が置かれています。
街灯の支柱に標識が設置されています。
街灯のそばに建っている建物の窓は、装飾が施されています。
洗面台の鏡に、白色のネズミのぬいぐるみが映っています。
洗面台の鏡に、赤色のネズミのぬいぐるみが映っています。
洗面台の鏡に、白色のネズミのぬいぐるみが映っています。
洗面台の鏡に、青色のネズミのぬいぐるみが映っています。
洗面台の鏡に、白色のネズミのぬいぐるみが映っています。
洗面台の鏡に、黄色のネズミのぬいぐるみが映っています。
海岸で女性が凧の紐を持って立っています。
2匹の犬が車のシートの上に座っています。
若い男性がサーフィンで波に乗っています。
男性が、サーフボードで技を決めています。
スキー板を履いて歩いている人たちがいます。
夜の雪道をスキーをする人たちがいます。
海岸の桟橋にトラックが停まっています。
スーツを着た男性のネクタイが光っています。
男の子が、乗り物の運転席に座っています。
小さな子が乗り物の運転席に座っています。
洗面所には大理石カウンターの洗面台があります。
洗面所にはタオルなどの備品が揃っています。
洗面所には大理石カウンターの洗面台があります。
路上で男性がスケートボードをしています。
白い皿の上にスプーンと料理が盛り付けられています。
白いお皿の上に食べ物が置かれています。
二頭の馬が荷物が積まれた荷台を引いています。
２頭の馬が荷物が積まれた荷台を引いています。
かもめが砂浜の上空を2羽連なって飛んでいます。
2羽のカモメが海岸で飛んでいます。
波打ち際を2羽の鳥が飛んでいます。
道路があり、ライトをつけた車がある風景がぼやけてあります。
アルファベットで書かれた標識が立っています。
ボートが浮かんだ海の向こうに、太陽があります。
バイクに人が犬と一緒に乗っています。
自動車の車窓越しにオートバイに乗っている人物が見えます。
パソコンが置かれているテーブルには、ピザが入ったお皿が置かれています。
パソコンの脇に大皿にのったピザと取り分けられたピザのお皿があります。
テーブルの上に黒い猫があがっています。
テーブルの上に黒い猫が座っています。
二階建てバスが停留所にとまっています。
二階建てバスが道路を走行しています。
浜辺で一匹の犬を追いかける上半身裸の男性です。
海辺を水着姿の男性と犬が走っています。
テーブルの上に横たわった半裸の男性を女性が食べる真似をしています。
男性テニスプレイヤーがサーブを打っている。
トイレの床に灰色のマットが敷いてあります。
木の壁のトイレにグレーのマットが敷かれています。
ボートの上から野菜を買っているところです。
堤防の近くで、物を売り買いしている人がいます。
キリンが柵から首を出しています。
歩道脇の芝生の上に、真っ赤なボディーで白い栓の消火栓がたっています。
黄色い電車が駅のホームに止まっています。
電車が屋根のあるホームに停車しています。
チョコケーキの中には生チョコが仕込んでありました。
チョコレートケーキの外の皮を崩すと、チョコレートクリームが入っています。
白い文字が書かれた看板が立っています。
二枚の緑色の道路標識が立っています。
木の下の草むらに白い牛などが４頭寝そべっています。
四頭の白い牛とヒツジが草の上に座っています。
室内のテニスコートでレッスンを受ける小さな子供。
サーファーが波打ち際を歩いています。
巨大な象のオブジェの周りに、大勢の人が集まっています。
幼児にピンクのフリスビーを持たせている。
トイレに赤と白の２色の帽子と上着を着て黄色いカバンを肩に提げている１人の人が立っており、横には白い便器があります。
上半身がサンタクロースの格好をした男性が、コップを持っています。
曇天の下で老齢の男性と羊がいて、そのほかに小屋もあります。
小屋が点在する牧場の中で、1人の男性と羊たちがいます。
男性が自転車を整備しているところです。
街角にメイクをした男性がパーフォーマンスをしています
船がとまっている港のそばの崖には、家がたくさん建っています。
住宅地の手前の水辺に船がとまっています。
白い旅客機が飛び立とうとしています。
大きな旅客機が離陸しようとしています。
大勢の人の前を象の群れが歩いています。
大勢の人の近くに、鼻の長い象がいっぱいいます。
芝生にいるキリンの左側に人が乗っている木の台があります。
台の上にのった人の傍に芝生に放たれたキリンがいます。
焼き上がったピザの上に、生の緑色の野菜とチーズやトマトがのせてあります。
テーブルの上にはピザがのった皿が二枚あります。
温水洗浄機能のついた便器が写っています。
スケートボードで滑って遊んでいます。
草原にたくさんの動物が集まっています。
草原にたくさんの羊が放牧されています。
牛たちが柵から首を伸ばして餌を食べています。
牧場で飼われているたくさんの牛が、餌を食べています。
歩道の一角でホームレスが生活しています。
黄色い標識には、英語の文書と亀の絵が書かれています。
建物の前の歩道に傘や自転車などが置かれています。
クマの着ぐるみを着た二人の男性がバイクに乗り、サイドカーにはクマのぬいぐるみが乗っています。
トレーの上に料理とスプーンが置かれています。
鳥の顔が描いてある料理が2つあります。
雪の上に置いてある手すりを、スノーボードに乗った人が滑っています。
スノーボードに乗って滑るプレイヤーがいます。
手すりの上をスノーボードに乗って滑っている人がいます。
屋根裏部屋のリビングコーナーを作りました。
部屋の中の壁に、大きな掛け時計があります。
部屋の中の壁に、小さな掛け時計があります。
部屋の中の壁に、大きな掛け時計があります。
部屋の中の天井に、小さな掛け時計があります。
脇に草が生える砂浜で凧揚げをしている人物がいます。
男性が砂地の土地で、凧揚げをしています。
男性が砂浜のうえでカイトをあげています。
男性が砂地の土地で、凧揚げをしています。
男性が砂地の土地で、凧揚げをしています。
砂浜で凧をあげている男の人がいます。
男性が砂浜のうえでカイトをあげています。
雨の道路を傘を差して歩く人がいます。
建物のすぐ側に信号機があります。
建物から離れた所に信号機があります
建物のすぐ側に信号機があります。
何もない平原に信号機があります
ブロッコリーとピザが皿の上にのっています。
ポテトとピザが皿の上にのっています。
ブロッコリーとピザが皿の上にのっています。
コーラとピザが皿の上にのっています。
部屋の中にワインが貯蔵されています。
壁一面にワインが入れられたワインラックがあります。
たくさんのワインが貯蔵されている前に女の人が座っています。
ワインセラーの中でワインを飲んでいます。
女性が歩いていて、日傘をさしている人もいます。
女性が走っていて、日傘をさしている人もいます。
女性が歩いていて、日傘をさしている人もいます。
女性が歩いていなくて、日傘をさしていない人もいます。
大きな建物の前でバスが止まっています。
大きな建物の前に、オレンジ色のバスが停まっています
二匹の猫が窓辺から外を眺めています。
開いた窓の下にネコが2匹います。
とある街の夜の交差点にて、道を行き交う人々がいます。
何人かの人がビルの建つ街中の歩道を歩いています。
何人かの人がビルの建つ街中の歩道を歩いています。
夜の街の交差点を人々が歩いています。
レース用のオートバイ数台があり、回りに数人の人がいます。
並べられたオートバイは、レース用のオートバイです。
シマウマの子供が立ってこちらを向いています。
シマウマの子供がこちらの方を向いています。
海の上で男性がサーフィンをしています。
サーファーが波に乗って滑っています。
石畳の上に蒸気機関車が置いてあります。
ビルの立つ街の通りに電車のオブジェがあります。
テーブルにケーキやクッキーなどが置かれている。
芝生の上、タイヤの横に羊が１匹います。
ユニフォームを着た女性テニスプレーヤーが右手を耳に当てています。
女性のテニスプレイヤーが耳に手を当てています。
携帯電話を両手で持って支えています。
テーブルや椅子があるオフィスの一室です。
青いペンキで色づけされた家の前にバイクが留められています。
青いお家の前にバイクが一台止まっています
白いお皿に焼かれた料理が載せられています。
草原に一頭のシマウマが立っています。
シマウマが下を向いて草を食べています。
横向きのシマウマの顔が見えます。
大勢の人がテニスラケットを持ってコートに並んでいます。
ラケットを持った人々がテニスコートに集合しています。
野菜の上にハンバーグが載った料理を作っています。
机上に野菜や肉の乗った料理が並んでいます。
古い建物が立ち並ぶ車道に数人の人がいます。
道にウェディングドレスを着た花嫁がいます。
草むらにある大きな木の陰に三頭のキリンがいます。
大きな木がある草原にキリンがいます。
草原の木の下に三頭のキリンがいます。
大きな木がある草原にキリンがいます。
カップルが雪山でスキーを履いて立っています。
男性と女性のスキーヤーが、立っています。
子供が正面に向かって笑顔で見ています。
木の生い茂る前に三頭のシマウマが立っています。
手前左に交通標識のポールが立っており、奥に１台の車が停まっています。
池の前に男性が傘を差して立っています。
白い壁のバスルームには、白色のバスタブがあります。
大きなリュックを背負った人が、山でスキーをしています。
屋外でスケートボードをしている男性がいます。
男性がスケートボードに乗りジャンプしています。
スケートボードに乗った男性が地面からジャンプしているところです。
屋外でスケートボードでジャンプをしている瞬間です。
スケートボート場でスケートボートをしている男性がいます。
男性がスケートボードに乗りジャンプしています。
道路沿いに人が並び、そばを車が走っています。
道路沿いに人が並び、道路には車が走っているところです。
青いテーブルの上に、お皿に乗った食べ物と飲み物の缶と、本が置かれています。
青い台の上にお菓子やヘッドフォンが置いてあります。
青いテーブルの上に、お皿に乗った食べ物と飲み物の缶と、本が置かれています。
机の上には食べ物や飲み物と本などが置かれています。
電車内の窓や扉に落書きがされています。
電車内の窓や扉は綺麗です。
電車内の窓や扉に落書きがされています。
電車内の窓には落書きがされていません。
電車内の窓や扉に落書きがされています。
バス内の窓や扉は綺麗です。
たくさんのケーキやアイスクリームがあります。
お皿やカップには何種類ものスイーツが盛られています。
部屋にある鏡の前で犬が立っています。
フローリングの部屋に１匹の犬がいます。
まだ収穫されていないバナナの木があります。
雪山でたくさんの人がスキーをしています。
川でカヌーをしている人達がいます。
川でカヌーボートに乗って遊んでいます。
海にて、サーファーが波に乗っています。
サーファーが波に乗って立っています。
海の上でサーフィンをしている人がいます。
海の上で、サーファーが波に乗っています。
皿の上には１枚のピザが盛られています。
皿の上いっぱいにサラダが盛られています
皿の上には１枚のピザが盛られています。
皿は粉々に砕けています
皿の上には１枚のピザが盛られています。
皿の上にはなにもありません
誰もいないプラットホームに風景が映り込んでいます。
プラットホームには人か溢れています
誰もいないプラットホームに風景が映り込んでいます。
プラットホームはなくなりました
誰もいないプラットホームに風景が映り込んでいます。
プラットホームに人が列をなしてます
緑の草原に黒い牛や茶色い牛がいます。
柵のある牧草地にて牛達が立っています。
１機の旅客機が空の上を飛んでいます。
草の枯れた草原にキリンが数頭います。
線路には青いボディに黄色い星が描かれた列車が走っています。
ワインボトルを持った男性と、グラスを持った女性がいます。
洗面所に、黒い服を着た女性が１人います。
飲食店の前に数人の人が集まっています。
テラスに、飲み物とサラダがあります。
机の上に、サラダや飲み物などが置かれています。
計量器の上にバナナ１本とオレンジ２個が乗っています。
プロペラ機が室内に展示されています。
ショーウィンドウに靴が展示されています。
ブーツを置いた台の下にイヌがいます。
靴が展示されている店の中に犬が一匹います。
都市の道路を大型のバスが走行しています。
鳥のいる広場で傘を差す人がいます。
広場の上を傘をさして歩いている人がいます。
女の子の前に、旗とローソクの立ったケーキがあります。
火のついたローソクがささっているケーキの後ろ、少女がに座っています。
テニスコートに男子選手が入っています。
試合が中断中のテニスコートの様子。
男子テニスの試合が行われています。
試合が中断中のテニスコートの様子。
公園に停めた車の前に男女が立っています。
公園に自転車が停まっています。
二台ある白いオートバイの周りに人が集まっています。
草の上に置かれたオートバイの周りに人が集まっています。
二台ある白いオートバイの周りに人が集まっています。
正面が黄色で、横側が緑色の電車が駅に停まっています。
白波の立った海でサーフィンをしています。
駐輪中の自転車の横に白い犬がいます。
ボートを乗せた貨車が停まっています。
貨車の上に乗った船が鎖で留められています。
貨車の上に乗った船が鎖で留められています。
列車の貨車にボートが乗せられています。
貨車の上に乗った船が鎖で留められています。
通路の下の壁の箪笥状の場所に男性が座っています
鏡に向かって裸で歯磨きをしている男性がいます。
上半身裸の男性が歯ブラシを咥えて立っており、姿が縦に長い楕円形の鏡に映っています。
男性が鏡に向かって歯磨きをしています。
鏡の前で裸の男性が歯を磨いています。
テニスラケットを持ってハイタッチをする女性がいます。
テニスコートで女性選手が二人、ハイタッチを交わしています。
ガラスの花瓶に、一輪のバラが挿してあります。
バラの花が、グラスに入れられています。
バラの花が、グラスに入れられています。
画像を読み込むことができません。
バラの花が、グラスに入れられています。
トイレと洗面所とシャワールームがあります。
草原でキリンとシマウマが歩いています。
サバンナをキリンやシマウマたちが歩いています。
サバンナにはキリンやシマウマがいます。
犬と女性がベッドの上で寝そべっています。
赤いドアの両脇に白いシャッターがあります。
建物に設置された左右の白いシャッターの間に赤い扉があります。
建物に設置された左右の白いシャッターの間に赤い扉があります。
ドアの両側にシャッターがあります。
レンガ調の壁と赤い扉のある商店です。
ドアの両側にシャッターがあります。
オレンジ色のTシャツを着た男性が椅子に腰掛けています。
ベッドルームに、男性と女性が座っています。
オレンジ色のTシャツを着た男性が椅子に腰掛けています。
ホテルの寝室で、男性と女性が座っています。
男性がスケートボードを手に持って笑っています。
男性がカバンを持って歩いています。
男性がスケートボードを手に持って笑っています。
男性がボールを持って走っています。
机の上に、ケーキと飲み物が置かれています。
暖炉の燃える部屋のテーブルに、ケーキや飲み物が置かれています。
赤ん坊の子猫に、ミルクを与えています。
茶色い縞模様の子猫に、哺乳瓶でミルクをあげています。
白を基調とした一台のバスが道路に停まっている。
1台のバスが路上に止まっています。
花模様が描かれた大型バスがあります。
駐車場に大きなバスが止まっています。
サバンナの草原で優雅に暮らしているしまうまがいます。
町の中を赤い2階建てのバスが走っています。
野菜や豆やサーモンが入ったサラダです。
ブロッコリーと豆と赤いものの混じった料理があります。
白い皿が複数あり、そのうちひとつに、菓子が盛られています。
山の上で男性がスキーをしています。
テーブルの上にドーナツが置かれています。
赤と青と白で塗られたトラックが停車しています。
白色と赤色のオートバイの前面部分です。
柵で仕切られた牧草地にたくさんの馬たちがいます。
複数のパソコンの前に椅子に座った人たちが並んでいます。
女性がお菓子作りをしながら、微笑んでこちらを向いています。
レストランで女性の隣の男性が大きなピザを取っている。
レストランで女性の隣の女性が大きなピザを取っている。
レストランで女性の隣の男性が大きなピザを取っている。
レストランで女性の隣の男性が小さなピザを取っている。
アンティーク調の洋式トイレがあります。
白い陶器の洋式便座ですが、便座と蓋は茶色です。
三角屋根が付いた時計が設置されています。
屋外に時計のある建物が建っています。
海の上にたくさんの小舟がうかんでいます。
海岸沿いにたくさんの船が航行しています。
白いプレートに乗った色とりどりのお菓子。
お菓子屋さんの陳列コーナーに、商品が値札と共にあります。
シールが貼られた古い赤茶色のトランクが階段の途中に置かれています。
トランクバッグが階段に置いてあります。
ショーケースにパンやケーキなどが並んでいる。
上下の棚に様々なパンやケーキが陳列されています。
お皿の上にたくさんのミニチュアの野菜が置かれています。
複数に区切られたお皿にミニチュアのブロッコリーや人参が置いてあります。
雨の降る歩道の上を傘を差した人が歩いています。
雪の降る歩道の上を傘を差した人が歩いています。
雨の降る歩道の上を傘を差した人が歩いています。
雨の降るサバンナの上を傘を差した人が歩いています。
雨の降る歩道の上を傘を差した人が歩いています。
雨の降る歩道の上を傘を差したサルが歩いています。
男性が鞄からフリスビーの円盤を取り出しています。
男の人がフリスビーを準備をしています。
人が右手で歯ブラシと携帯電話を握っています。
携帯電話とハブラシを一緒に片手で持っています。
部屋の中に帽子を被ってネクタイを着けた男の子が立っています。
帽子をかぶってネクタイをした男の子が立っています。
ベッドルームにダブルベッドが置かれています。
ベッドルームにシングルベッドが置かれています。
ベッドルームにダブルベッドが置かれています。
リビングルームにダブルベッドが置かれています。
汚い台の上に雑然とごみが乗っています。
棚の上が雑然として汚れています。
ゴミ捨て場にいろいろなゴミが捨ててあります。
クマが木の幹の周辺で、四本足で立っています。
アニメキャラクターの絵が描かれた電車が、駅で停車しています。
プラットホームに青色の列車が停車しています。
柵の中の草原にキリンとシマウマがいます。
緑の草が広がっている所にキリンとシマウマが一頭づつおり、シマウマは草を食んでいます。
左折禁止の標識と信号機がある交差点です。
ビルの前に設置された信号機に標識が取り付けられています。
ビル街に標識と信号機が設置されています。
ビルの前に設置された信号機に標識が取り付けられています。
砂浜にサーフボードが置いてあります。
ビーチにサーフボードが１個立てかけられています。
駐車場に自動車と並んで牛がいます。
手前に茶色の牛が歩いており、背後には茶色い建物があります。
駐車場に自動車と並んで牛がいます。
車内から道路を通行する牛が見えています。
道路で車と一緒に牛が歩いています。
茶色い建物の横に車が数台と一匹の動物がいます。
手前に茶色の牛が歩いており、背後には茶色い建物があります。
黒い服を着ている女性が携帯電話を耳に当てています。
壁にスケートボートが立てかけられています。
壁にサーフボートが立てかけられています。
壁にスケートボートが立てかけられています。
壁にスケートボートが立てかけられていません。
会食パーティーには正装をした人々が集っている
人々がテーブルを囲んで立っています。
緑色のウエアをきた人物がサーフィンをしています。
サーフィンをしている男性がいます。
机の上に並べられた、数々の物があります。
いくつかの物が並べて置いてあります。
机の上に並べられた、数々の物があります。
時計、携帯電話、鍵、財布など貴重品が並んでいます。
スノーボーダーが足に板を嵌めています。
洗面所で一匹の猫と男性が戯れています。
黒いウエットスーツを着た男性が、海でサーフィンをしています。
黒いウエットスーツを着た男性が、海でサーフィンをしています。
黒いウエットスーツを着た男性が、海でサーフィンをしています。
黒いウエットスーツを着た男性が、海でサーフィンをしています。
象の親子が３頭並んで歩いています。
草原に家族連れの象たちが並んでいます。
男性がノートパソコンを見ています。
男性が寝ています
男性がノートパソコンを見ています。
男性が歩いています
男性がノートパソコンを見ています。
男性が車を運転しています
壁面がガラス張りになっているトイレがあります。
トイレの便器の上に白い棚が設置されています。
大自然の草原で放牧されている羊です
大自然の草原で野生でいる羊です
コンクリートで造られた建物の中にゾウが一頭います。
とても広いソファーが置かれた豪華な部屋があります。
青いシートが並んでいる乗り物の中です。
青いシートの電車の中に、誰も乗っていません。
切り立った崖に囲まれた海に一隻の船が浮かんでいます。
海と山の連なる中に船が浮かんでいます
波が高い海の中に、サーフボードを抱えたサーファーたちが歩いています。
ソファーに男性とネコが乗っています。
黒い猫のクッションが飾られています。
ななめになった黒い猫のぬいぐるみがあります。
黒いTシャツを着た男性とサングラスをした女性です。
男の人と女の人が広場で食べ物を食べています。
男の人と女の人が広場で食べ物を食べています。
男性と女性が、広場で食べ物を食べています。
女性がクマのぬいぐるみを持っています。
女性は両手で大きな壺を持っています。
母親が子供を抱っこして食事を与えています。
管制塔などがある飛行場に飛行機が一機停車しています。
四角いケーキを、長いナイフでカットしている男性がいます。
グレーのシャツを着た女性と黒のシャツを着た女性が同じ方向を見ています。
芝生の上に大勢の人たちが集まっています。
猫が空のお皿に顔を近づけています。
部屋の中には、木製の低い引き出しと、白いシーツが掛けられたベッドが置かれています。
白いカバーがかかったベットが置かれたベットルームです
建物の側に、パトカーが停まっています。
建物の前の交差点にパトカーがとまっています。
建物の前の交差点に信号機が見えています。
道路の街並みでパトカーやトラックが停まっています。
時計塔の時計が、12時５分を指しています。
レンガ造りの建物に金色の時計が設置されています。
白のプレートにピザとサラダが置かれている。
白い丸皿に盛られた、食べ物と野菜類です。
白のプレートにピザとサラダが置かれている。
トイレの便器と洗面台が部屋の中に据え付けられている。
鏡に洗面台とハンドソープが映っています。
洗面台に液体が入ったボトルがおかれています。
金属の柵で囲まれたエリアに数頭のキリンがいます。
二頭の大きなキリンの間に小さなキリンが佇んでいます。
ヘルメットをかぶった女性が馬を連れて歩いています。
馬の手綱を引いて女性が川沿いを歩いています。
男性と女性の二人の人がテーブルを囲んでいます。
テーブルに座ってカップを持っている女性の奥にパソコンを見ている男性がいます。
男性と女性の二人の人がテーブルを囲んでいます。
カップを持っている女性の奥に、パソコンを見ている男性がいます。
人を背中に乗せた象が、緑の草むらに立っています。
1頭の象の背中に２人の人物が乗っています。
室内に木の扉とソファとベッドがあります。
明るい寝室の壁には空色であり木陰の絵があしらわれた壁紙が貼ってあります。
キッチンは木で出来ていてテーブルの上は石で出来ています。
キッチンはステンレスです。
キッチンは木で出来ていてテーブルの上は石で出来ています。
キッチンは鉄で出来ています。
スノボー台を使って、少年がジャンプを繰り出しました。
大人がジャンプを繰り出した
人を乗せた馬が二頭、道に立っています。
コンクリートの上にいる、馬が2頭で馬のお尻には、文字が書かれています。
檻のある小屋にヤギが一頭立っています。
道路にに倒れた木があり、倒れた箱の向こうには赤い車が停まっています。
雪の残る街中に路線バスが走っています。
雪が降った街をバスが走行しています。
イラストが描かれたバスが建物の前で止まっています。
赤と白と黄色のスポーツカーがあります。
電子機器の液晶画面に時計が映っています。
スマートフォンにアナログ時計が表示されています。
洗面台の上に雑貨が置いてあります。
整髪料などが置かれている洗面台です。
洗面台の上に石鹸や男の人の置物がおいてあります。
銀色のプロペラ戦闘機が置かれています。
部屋の中で、テレビの画面を見ている人達がいます。
２人の男性が、椅子に座ってテレビの画面を見ています。
水の上を歩いている人はサーフボードを持っています。
人がサーフィンボードを持って立っています。
飛行機が滑走路に着陸しようとしています。
飛行場の滑走路の上を飛行機が飛んでいます。
飛行機が滑走路に着陸しようとしています。
滑走路の上を飛行機が１台飛んでいます。
バッターが、打球を打った瞬間です。
野球の試合でバッターが走り出そうとしているところです。
ヘルメットを被った男性が野球をしているところです。
野球のバッターが、スウィングをして、走り出そうとしています。
道端で犬たちがじゃれあっているところです。
女性が路上で犬を散歩させています。
一面が雪に覆われた斜面で、スキー板を履いた人が斜面を登っています。
下は赤、上は白と赤の色合いの服を着た男性がスキー板をはいて雪山の斜面を登っています。
ソファーに座って携帯電話を見ている男性がいます。
2頭のシマウマが石壁に囲まれた場所にいます。
座った男性が携帯電話を見ています。
草むらに大きな象と小さな象が立っています。
街中の風景で建物と車があります。
建物の前の通りを挟んだ芝生の上に、「ＢＡＹ」と書かれた標識がたっています。
町の中に緑に囲まれた建物があります。
建物の前の通りを挟んだ芝生の上に、「ＢＡＹ」と書かれた標識がたっています。
仮装した２人の人が乗った古い型の消防車が、沿道に多くの見物人のいる市街地を走行しています。
仮装した２人の人が乗った古い型の消防車が、沿道に多くの見物人のいる市街地を走行しています。
白のジャンボジェット機が青空を飛んでいます。
青い空を、飛行機が飛んでいます。
白のジャンボジェット機が青空を飛んでいます。
白い飛行機が真っ青な空を飛んでいます。
キッチンでメガネをかけた男性が渋い顔をして何かを見ています。
キッチンでメガネをかけた男性が笑って何かを見ています。
キッチンでメガネをかけた男性が渋い顔をして何かを見ています。
キッチンでメガネをかけた女性が渋い顔をして何かを見ています。
男性と女性がテレビゲームをしています。
一組の男女が体験型テレビゲームをしています。
木々の近くの地面に二頭のキリンがいます。
二頭のキリンがパラソル状の屋根の下に立っています。
スライド式の携帯電話を操作しています。
女性の前には緑の野菜がたくさんのったピザがあります。
女の子がゲームコントローラーをもって投げる格好をしています。
女の子がコントローラーを手にゲームをプレイしています。
女の子がゲームコントローラーをもって投げる格好をしています。
少女が部屋で立って手にはリモコンを持っています。
女性テニスプレイヤーが試合をしています。
テニスの試合にて、女性のテニスプレイヤーがボールに食らいつこうとしています。
パンダのぬいぐるみを持った女性が笑っています。
船に乗っている女性が、パンダのぬいぐるみを持っています。
男性が、川で水あびをする象の群れをみています。
川の中にいるたくさんの象をひとりの男が見ています。
緑地でたくさんの人たちがカイトを上げたりしています。
どんよりした空の下、機関車が客車をつけて走っています。
クマの形をしたマスコットがついているヘアピンです。
台の上に、懐石料理が並べられています。
赤と白の消防車の上には警察官が立っています。
ストリートをはしご車が走行しています。
青いテニスコートでテニスの試合が行われている。
屋外で男子シングルスのテニスの試合が行われている。
サーフボードを持った人が、波の高い浜辺に立っています。
波打ち際に3人の人がいて、うち1人はサーフボードを抱えています。
白い電子レンジの前に猫が腰を下ろしています。
ベッドの上に仰向けに寝そべる女性の横を黒猫が歩いています。
貨物列車がホームの横を走っています。
駅で電車が線路の上を走行しています。
白色の列車が線路の上を走行しています。
プラットフォーム横を電車が通過している。
緑色の扉がある部屋の中には２頭のキリンがいます。
二頭のキリンが室内で飼育されています。
料理の盛られたお皿と麺が入った丼があります。
魚の料理と麺料理が器に盛りつけられています。
置き時計の側の窓からクリスマスツリーが見えます。
室内の窓越しにクリスマスツリーが見えます。
オレンジ色のTシャツを着た人たちがフリスビーをしている。
オレンジ色のTシャツを着た人たちがイスに腰掛けています。
オレンジ色のTシャツを着た人たちがフリスビーをしている。
オレンジ色のTシャツを着た人たちがジョギングをしています。
オレンジ色のTシャツを着た人たちがフリスビーをしている。
オレンジ色のTシャツを着た人たちが野球をしています。
自転車のハンドルの影が壁に映っています。
部屋の中に自転車のハンドルの影があります。
一組のカップルが、ウェディングケーキをカットしています。
二人の男女が三段のウェディングケーキを切っています。
いろいろなカバーを付けたベンチがあります。
水辺近くの広大な草原に2頭のゾウがいます。
おいしそうなピザが横に並んでいます。
白い皿の上に葉っぱの乗ったピザが置かれています。
黄色い服を着た男性がサンドイッチを手にし口をあけています。
裸の男性がサンドイッチを手にし口をあけています。
男性が大きなサンドイッチを持って口を開けている。
男性がマスクをしている。
海岸で男性がビーチパラソルを片付けています。
グリーンの自転車にまたがった、ピンクの帽子と洋服の女性がこちらを見て笑っています。
綺麗に整頓されているキッチンです。
部屋の真ん中に、赤い足に無垢の木のテーブルがあります。
警備員が道路で交通整理をしています。
広場で食べ物を置いた台の横にはっぴを着た人がいます。
窓辺に大きなテレビが置いてあります。
窓の前のキャビネットのうえにテレビがおかれています。
窓辺に大きなテレビが置いてあります。
部屋には窓から眩しい光が差し込んで、窓際に置かれたテレビを明るく照らしています。
部屋には窓から眩しい光が差し込んで、窓際に置かれたテレビを明るく照らしています。
大きなテレビが置かれている部屋です。
海岸近くでパラセーリングをしている人がいます。
野球の試合でバッターがバットを振っている。
歩道の前に煙突の三本有る船が停泊しています。
皿に切り分けたピザが乗っています。
バナナの房を持った女性の奥で男性が二人と犬が立っています。
夜間の街中で男性がスケートボードの練習をしています。
ベンチにキャップをかぶった男の子が座っています。
木のベンチの上にカップを手にした男の子が座っています。
歩道にせり出している建物の入り口の青い屋根の前に人が１人立っています。
歩道に出ている青い屋根の下を男の人が歩いています。
歩道に出ている青い屋根の下を男の人が歩いています。
歩道に出ている青い屋根の下を男の人が歩いています。
タイル張りのトイレの床に、白いブーツやすね当てが脱ぎ散らかされています。
トイレに靴が散らかっています。
パソコンの前で男性がピザを持ちながらこちらを見ている。
男性が、パソコンの前でピザを食べています。
テーブルの上にノートパソコンとノートが置いてあります。
机の上にノートパソコンが置いてあります。
机の上にノートパソコンが置いてあります。
丸いテーブルにノートパソコンが置いてあります。
デスクの上に電気スタンドとパソコンがあります。
テーブルの上にランプとパソコンが置いてあります。
石の上に座っている猫が犬を見ています。
建物の前で犬と猫がにらみ合いをしています。
壁と天井が近い空間で、足元の近くのかごに荷物が置いてあります。
寝ている犬の上にタオルケットが掛けられています。
川べりで象の群れが水浴びをしています。
水辺でたくさんのゾウが水浴びをしています。
水辺でたくさんの象が水浴びをしています。
象の団体が汚い水の中で遊んでいます。
頭に布を巻いた犬がベットで横になっています。
白いシャツを頭にかぶった犬がベッドに横たわっています。
テニスコートで女性がラケットを持って構えています。
電飾のついている時計が時刻を指し示しています。
草原でピンク色の服を着た少年が凧を飛ばしている
草原の上でピンク色の服を着た人物が凧をあげています。
人の乗った小型の飛行機が地面にいます。
一人乗りのプロペラ小型機が滑走路に止まっています。
白いTシャツを着た男性がスケートボードに乗って腰に手を当てています。
白いシャツの男性がスケートボードに乗って滑っていきます。
棚の上にツボや花瓶などの調度品が並んでいます。
テーブルの上に花瓶や２本の白くて長いろうそくの燭台、２本の太くてカラフルなキャンドルが置いてあります。
シロクマが岩の付近を歩いています。
シロクマが、岩の向こう側を歩いています。
スノーボードを持った人が水辺に立っている。
スノーボードを持ってきましたが、雪が少なかった。
剥がれかけた白い壁の前に赤い鞄が置かれています。
所々、壁紙がはがれている壁の前に、赤色の鞄が置いてあります。
海でウィンドサーフィンをしている人がいます。
馬が地面に顔を近づけて草を食べています。
自転車のタイヤ付近で、猫が寝転んでいます。
自転車の車輪を見ている猫がいます。
ゲレンデでスキーヤーが滑走しています。
雪上を男性スキーヤーが滑走しています。
女性がフリスビーを投げようとする瞬間です。
女性がボールを投げようとする瞬間です
女性がフリスビーを投げようとする瞬間です。
男性がフリスビーを投げようとする瞬間です
女性がフリスビーを投げようとする瞬間です。
女性が帽子を投げようとする瞬間です
女性がフリスビーを投げようとする瞬間です。
男性が帽子を投げようとする瞬間です
ソファーに座って2人の男性が話をしています
クマのぬいぐるみのあるソファーで、男性が２人でしゃべっています。
通りを、黒いシャツを着た男性が携帯電話で話ながら歩いています。
帽子をかぶった男性が、携帯電話で電話しながら歩いています。
ノートパソコンを膝上に乗せてソファーに座っている人がいます。
住宅街をオレンジ色の大きなトラックが走っています。
バナナの木に黄色い鳥が止まっています。
みかんの木に黄色い鳥が止まっています。
中華料理の店に買い物に来る客です。
赤い看板のお店の前に、人が立っています。
中華料理の店に買い物に来る客です。
芝生の上で、１人の人がオレンジ色のフライングディスクを取ろうとして両手を伸ばしています。
木々の前を人がひとりで遊んでいます。
広い公園でフリスビーを楽しんでいる少女
女の子が黄色のフリスビーを飛ばして遊んでいる。
オレンジ色のシャツを着た男性が飛んできたボールを打とうとするテニスの様子です。
白いプレートにサンドイッチとスープが乗っています。
白い皿の上にサンドイッチとスープの入ったボウルが置かれています。
スーツの男性が花瓶の側に立っています。
スーツ姿の男性が花瓶が置かれた台のそばに立っています。
スーツの男性が花瓶の側に立っています。
スーツを着た人物が花瓶のそばに立っています。
公園のベンチの近くにカルガモがたくさん歩いています。
池のそばの芝生にはたくさんの鳥がいます。
「STOP」と書かれた道路標識がいくつも立っている敷地に人々が集まっています。
女の子が一人テレビゲームで楽しんでいます。
雪山にて、スキーを履いた女の子が微笑んでこちらを向いています。
ダウンジャケットを着た少女が、スキーをしています。
自転車がたくさん止められた街路がある。
町にはたくさんの自転車があります。
オフィスの机はごった返したように散らかっています。
机の上のデスクトップパソコンはモニターが点いています
黒いサーフスーツを着た人がサーフィンをしています。
大きな波の立つ海で男の人がサーフィンをしています。
白波の立った海で男性がサーフィンをしています。
大きな波の立つ海で男の人がサーフィンをしています。
床の上に仰向けになっている子供がいる近くにローラーボードが置いてあります。
1人の人物がスケートボードの横で仰向けに寝ています。
自転車のレースをしている人たちがいます。
大勢のロードレースの選手が自転車で道を走っています。
自転車競技をする人達が走っています。
ロードレースの選手たちが走っています。
バッターボックスに立っている打者がバットを構えています。
バットを構えて立っている人の後ろにグローブを構えて座っている人が居て更に後ろには黒い服の男性が中腰で立っています。
ネットの向こうに野球の試合をしているのが見えます。
ネットの向こうで野球が行われています。
2機の航空機が滑走路に止まっています。
2機の航空機が滑走路を飛び立った
2機の航空機が滑走路に止まっています。
2機の航空機が格納庫に止まっています
2機の航空機が滑走路に止まっています。
2機の自動車が滑走路に止まっています
芝生のようなコートの上に男子テニス選手がいます。
テニスのラケットを持った男性が立っている
机の上に2台の液晶モニターが設置されていて、同じ画像が表示されています。
机の上にパソコンのモニターが２つと、キーボード、マウスがあります。
デスクの上には、二台のモニタが並べられ、キーボードとマウスがあります。
デスクの上に、2台のパソコンモニターと、キーボードと、マウスパッドの上に置かれたマウスがあります。
デスクの上には、二台のモニタが並べられ、キーボードとマウスがあります。
机の上にパソコンのモニターが２つと、キーボード、マウスがあります。
紙の敷かれたお皿の上にソースの掛かったホットドッグがあります。
野球選手がバッターボックスでバットを振っています。
白いテーブルにホットドックとジュースがあります。
赤いテーブルにジュースがある
白いテーブルにホットドッグと飲みかけのミネラルウオーターが置いてあります。
赤いテーブルにホットドックがある
ひとりの若い女性がたってこちらを見ています。
裸足で立っている人物が握った手の親指を下に向けています。
一人の女性が手にリモコンを持ち立っています。
裸足で立っている人物が握った手の親指を下に向けています。
仕切りのカーテンのついたバスタブがあります。
バスタブの横のカーテンが半ば引かれています。
宴会の席にたくさんの人が並んで席に座っています。
宴会の席には彼一人しかいません
車の窓から犬が身体を出しています。
自動車の窓から2匹の犬が身を乗り出しています。
花が咲く野原で黒いクマが顔を地面に近づけています。
白い洗面台の横に、瓶が置いてあります。
広い草原に牛がお散歩しています。
山の原っぱに大きな白い牛がいます。
ユニフォームを着た男性がバットを持っています。
野球のユニフォームを着た人が、バットを握っています。
雪山でゼッケンをつけた子供がスキーをしています。
雪道を子供がスキーで滑っています。
模型の芝生の上に三台のバスがあります。
グリーンのバス２台と、白いボンネットバスを上から見ています。
オーブントースターの中に、ホイルのかかったシルバーのトレイが入っています。
オーブンの中にトレイが入っています。
薄明かりの中、夜景の美しい教会の建物が建っています。
夜間の教会では入り口に明かりがともされています。
蛍光色のジャンパーを着た男性が手に機械を持っています。
交通誘導員が携帯電話を見ています。
晴れた日に道路上を青いトラックが信号待ちをしてる。
青い大型のトラックが信号待ちをしています。
コーヒーメーカーや器具が整頓されたキッチンです。
キッチンのテーブルの上に、コーヒーメーカーが置かれています。
丸テーブルにお皿とフォークやスプーンが並びその周りに初老の男女が座っています。
丸テーブルにお皿とフォークやスプーンが並びその周りに子供達が座っています。
ぬいぐるみの置かれたベッドに子供が寝ています。
子供がベッドに座っている。
椰子の木のある通りを、馬に乗った男性が通ります。
小さな男の子がぬいぐるみに囲まれてニコニコ笑っています。
消防車が道路に停車してあります。
一台の赤い消防車が木々のそばの道路に停まっている。
消防車が道路に停車してあります。
赤い大きな車が道路脇の木の下にとまっています。
一匹のねこがベッドの上に座っています。
猫がベッドの上に座ってこちらを見ています。
部屋のベッドの上に猫が座っています。
猫がベッドの上に座ってこちらを見ています。
ベッドの上にシャム猫が座っています。
人間の足元に、茶色い縞模様の猫がいます。
蒸気機関車が線路を走っています。
煙を上げながら走っている蒸気機関車がいます。
煙を上げながら走っている蒸気機関車がいます。
蒸気機関車が煙を上げて走っています。
キッチンの壁に似顔絵の描かれた紙が貼られています。
冷蔵庫と調理用具の置かれたキッチンです。
冷蔵庫と調理用具の置かれたキッチンです。
牛のそばに、白衣を着た男性が2人立っています。
大きな3基の風車の下にある海でサーファーがサーフィンをしています。
風力発電の風車の近くでサーファーがサーフィンをしています。
3人の女性が傘を持っています。
女性が３人傘をさしています。
男性がホースで象に水をかけています。
男性が左手を上げながらホースで、ゾウに水をかけています。
花柄のベッドカバーのかかったダブルベッドがあります。
ベッドの上には枕が３つ置かれていて、ベッドの左右の台にライトが置いてあります。
花柄のベッドカバーのかかったダブルベッドがあります。
部屋に花柄模様のベッドが置かれています。
バスがロータリーに停車しています。
路線バスが、ロータリーを走行しています。
チェーンで防犯対策がなされた自転車。
イルミネーションが光るエントランスでスタッフが携帯電話を見ています。
羊の群れの上に一頭の黒い犬が乗っています。
沢山の羊の上に黒い犬が乗っています。
青い囲いの中のヒツジの上に犬が乗っています。
たくさんの羊の中の上に犬が乗っています。
ベッドの上に置かれた服に包まって猫が座っています。
六人の男女と一匹の犬が並んで座っています。
道路に茶色の馬と小さい犬がいます。
道端の草地に馬が一頭で草を食べており、手前に黒い犬が振り向いています。
女性が携帯電話を使い話をしています。
オレンジのマニキュアをした人が携帯を耳に当てています。
テニスコートで女性がラケットを構えています。
テニスの試合をしているところです。
海辺にニ艘の船が引き上げられています。
砂利の浜には、二隻の船が海から引き上げられています。
海辺にニ艘の船が引き上げられています。
スケートボードで高くジャンプしています。
スキーウェアを着た人物が雪の上をスキー板で滑っています。
スキーウェアを着た人物が雪の上をスキー板をもって休んでいます。
スキーウェアを着た人物が雪の上をスキー板で滑っています。
スノーボードウェアを着た人物が雪の上をスノーボードで滑っています。
スキーウェアを着た人物が雪の上をスキー板で滑っています。
スキーウェアを着た犬が雪の上をスキー板で滑っています。
ドアの開いた冷蔵庫の側に男性がいます。
男性が冷蔵庫の扉を開け放したままにしています。
室内の台の上に花の生けられた透明な花瓶と白い細長い物２つが置かれ白い紙の上にフォークが置かれています。
新しく冷蔵庫を買った女性がいます。
ヘルメットをかぶった男性が自転車に乗っています。
白いＴシャツを着てヘルメットをかぶった男性が自転車に乗っています。
男性がお皿に置かれたピザを取ろうとしているところです。
男性がピザを食べ終ったところです。
男性がお皿に置かれたピザを取ろうとしているところです。
男性がサンドイッチを取ろうとしているところです。
男性がお皿に置かれたピザを取ろうとしているところです。
男性が箱からピザを出しているところです。
荒れた海でサーフィンをしています。
サーフボードに乗る人がいます。
白く特殊な形状の車が道路を通過しています。
道路を荷物を積んだ白い車が走っています。
男の人がスマートフォンを見ながら歩いています。
ホッドドッグと缶ジュースがあります。
樹々に囲まれた雪道をスキー板を履いた人物が滑っています。
雪原の中を、１人のスキーヤーが向かって来ます。
テーブルの上でケーキを切ろうとナイフを持っています。
警察官がバイクに乗って道路を移動しています。
テーブルの上でケーキを切ろうとナイフを持っています。
森の中を人を乗せた馬が歩いています。
小さな机の上にキーボードと二台のディスプレイがあります。
2枚の液晶画面を同時に使用しているデスクトップパソコン。
スキーの競技会にて、表彰式が行われています。
野菜がたっぷり乗ったピザがあります。
草原の中にシマウマが１頭たっています。
マスクを着けた男性がサーフボードを研磨しています。
薄暗い空間の木目の台の上、明るく発光する物体が置かれ、ほかに液体の入った瓶、液体の入ったグラス、雑誌、ノートパソコンなどが置かれています。
机の側に、白い椅子が３つ並んでいます。
机の上にパソコンと白ワインがあります。
中央部に赤いコーンが並べられた道路があります。
赤い車やバイクに乗った人々が止まっています。
バイクにまたがった男性が携帯電話で話しています。
黒い収納棚にレンジや冷蔵庫がはめ込まれたキッチンです。
黒い収納棚に銀色の冷蔵庫がはめ込まれています。
洗面台の流しの中に、ネコとドライヤーと洋服が入っています。
衣料品やドライヤーとともに、黒い猫が洗面所にいる
フルーツの香りのする封筒の箱です。
フルーツの香りのする封筒のパッケージです。
フルーツの香りのする封筒のパッケージです。
果物の香り付きの封筒が入った商品があります。
石や石垣が積んである敷地に数頭のキリンがいます。
たくさんのキリンたちが立っています。
黄色いバスが道路を走行しています。
黄色いボンネット型のバスが道を走っています
黄色いボンネットバスが走行しています。
黄色いボンネットバスが、交差点を走っています。
青い持ち手のはさみの横に、切った紙があります。
水色のハサミと、切られた紙があります。
水色のハサミで紙を切ったものがあります。
水色のハサミと、切られた紙があります。
サーカスのゾウが２頭座っています。
サーカスでゾウ２頭が出演しています。
大勢の人がいる広場で女性がフリスビーを構えています。
人が集まった広場で、アベックがフリスビーを投げて遊んでいます。
ピンク色に塗装された消火栓が設置されています。
丸いテーブルを挟んで食事をする男女たち椅子に座っています。
一頭の小さいキリンが建物の入り口に立っています。
一頭の小さいキリンが建物の入り口で寝ています。
一頭の小さいキリンが建物の入り口に立っています。
一頭の小さいキリンが建物の近くを走ってます。
テレビやベッドの設置された部屋の窓から光が差し込んでいます。
部屋で座りながらテレビを見ている人がいます。
郊外の周りに物があまりない真っ直ぐな線路に、青白の一両編成の列車あり、列車の脇に2名の人物がいます。
青白の列車が線路上にあってその傍に二人の男性が立っています。
馬に乗った警備員たちが向かい合って並んでいます。
背に人を乗せた二頭の馬が向かい合って立っています。
いろいろな野菜がのった食べかけのピザがあります。
お好み焼き風の食べ物で、野菜とか切ったものが、たくさんのっています。
野球の赤と白のユニフォームの人物がボールを投げる瞬間です。
みどりの芝のなか、グローブを着け、あかと白のユニフォームを着た人が、ボールを投げようとしています。
野球のユニフォームを着た人が投球をしています。
棚の上に、置時計がひとつ置いてあります。
青い電車がホームにとまっています。
駅のホームに、旅客列車が停まっています。
先が尖っている電車が駅に停車しています。
駅のホームに、旅客列車が停まっています。
駅のホームに、旅客列車が停まっています。
ホームに青い色の電車がとまっています。
青いベンチの上にネコが一匹います。
一匹の猫が青いベンチに座っています。
青いベンチの上に猫が座っています。
部屋にソファーやベット、テーブルなどが置かれています。
男性がフリスピーを持っています。
芝生の公園でフリスビーを楽しむ人々です。
人々が芝生の上でフリスビーをしている。
芝生の公園でフリスビーを楽しむ人々です。
スキンヘッドの男性が食べ物の入った紙パックを持っています。
眼鏡をかけたスキンヘッドの男性がお菓子を持って立っています。
大人の男性と赤ちゃんが扉の開いた冷蔵庫の前に立っています。
男性と赤ちゃんが開いた冷蔵庫の前に立っています。
広々とした居間にソファーがあります。
白い壁に設置された窓やソファーがあります。
短髪の人がスケートボードでジャンプしています。
段差の傍で男性がスケートボードと共に飛んでいます。
フランスパンの中にたくさんの具材を入れたサンドイッチです。
鶏肉やトマトなどの食材をバケットで挟んだサンドイッチです。
街角の歩道に二人の警官が立っています。
石造りの建物が並んだ街角の様子です。
建物が連った道路に人々が立っている。
石造りの建物が並んだ街角の様子です。
スキー場で集合写真を撮っています。
タイヤが外れてしまったバスが引っ張られて運ばれていきます。
線路の上に電車が停まっています。
線路の上を電車が走っています。
ログハウスの中に十分なスペースが取られています。
部屋に設置された窓から日が差し込んでいます。
岩場の草の上に一頭のキリンがいます。
岩場の前の草地で、一頭のキリンが佇んでいます。
波止場に大きな帆船が停泊しています。
大きな船や小さい船が海上に浮かんでいる。
波止場に大きな帆船が停泊しています。
港近くに黒い大きな船が浮かんでいます。
緑色のバナナがたくさん実っています。
完熟前ののバナナがたくさん実っています。
カイトボードでジャンプをしている人がいます。
サーフボードでジャンプをしている人がいます。
カイトボードでジャンプをしている人がいます。
カイトボードに乗ろうとしている人がいます。
室内には暖炉とテーブルが設置されています。
テレビの前に一人の傘をさした男性がいます。
4人のスキーヤーが雪の上に立っています。
四人でスキーをしている人が雪の上に立っています。
4人のスキーヤーが雪の上に立っています。
砂浜で凧をあげている男の人がいます。
玄関に一匹の犬と人間がいます。
スニーカーを履いた人の間に一匹の犬がいる。
スニーカーを履いた人の間に一匹の犬がいる。
メガネをかけた女性がピザを食べています。
白い花瓶にピンクの花が生けてあります。
白い花瓶にピンクのカーネーションがいけられています。
白い花瓶にピンクの花が生けてあります。
ピンクのカーネーションが活けられた花瓶です。
白い皿にケーキが置かれています。
お皿の上に、四角いケーキが置かれています。
牧場の柵の中の牛を女性が世話しています。
女性が、柵の中にいる牛を触っています。
１台の白色のバスが停車しています。
通りを白くペイントされたバスが走行しています。
人々が椅子に座ってノートパソコンを使っている。
机の上にノートパソコンを置いて操作している人たちがいます。
子供たちがケーキを前に笑っています。
子どもたちがテーブルの前で食事をしています。
天井からつるされた時計が12時40分を指しています。
12時40分を示した時計が、天井からぶら下がっています。
12時40分を示した時計が、天井からぶら下がっています。
大きな時計が天井からぶら下がっています。
グラブを付けて守備をしているお父さんの隣にお父さんと同じ格好をした女の子がいます。
グラブを付けて守備をしているお父さんの隣にお父さんと同じ格好をいた男の子がいます。
グラブを付けて守備をしているお父さんの隣にお父さんと同じ格好をした女の子がいます。
グラブを付けて守備をしているお母さんの隣にお母さんと同じ格好をした女の子がいます
やや散らかった厨房にて女性が作業をしています。
厨房で女性が休憩をしている。
やや散らかった厨房にて女性が作業をしています。
厨房で女性がなにもしていない
黄と青のツートンカラーの列車が走っています。
木々に囲まれた線路の上を電車が、走っています。
部屋の中にランプがつき1人の女性がこちらを見て笑ってます
電灯の灯った壁に絵の掛かる部屋にあるベッドに女性がいます。
川から数頭のゾウが上がる所で、数人乗っています。
車の後部座席に座っている少年。
ゴールキーパーの女性がゴールの前に立ちサッカーボールをキャッチしています。
サッカーのゴールキーパーが2人います。
ピンク色のペイントを施したトレーラーがあります。
フォークでスィーツを食べるところです。
白を基調にしたダイニングキッチンです。
白を基調にしたダイニングキッチンに、テーブルがあります。
部屋の中にキッチンとテーブルが設置されています。
キッチンに、テーブルとイスがあります。
男性がスケートボードで手すりをすべっています。
男性がスケートボードを持っている
男性がスケートボードで手すりをすべっています。
男性がスケートボードに座っている
茶とグレーの二頭の馬が向かい合っています。
茶色とグレーの馬が向き合っています。
茶とグレーの二頭の馬が向かい合っています。
茶色とグレーの馬が向き合っています。
男性が皿に盛り付けられたサンドイッチの一切れを掴んでいます。
男性がテーブルに置かれたサンドイッチの一切れを手に持っています。
たくさんの線路がある中、1編成がこちらに向かって走っています。
フロントが黄色い電車が線路上を走っている。
通りには消火栓があり、そばには信号機と一方通行の表示もあります。
道の横の歩道には緑色の消火栓が設置してあります。
老夫婦と髭を生やした男性の３人が車の近くに立っている。
車の前で、髭を生やした男性を真ん中に、左側に女性が右側に男性がいて、肩を組んでいます。
コップを逆さにしてその上に歯ブラシが置いてあります。
さかさまにしたコップの上に歯ブラシが置かれています。
さかさまにしたコップの上に歯ブラシが置かれています。
上から主に青色のフック、黄色と赤の柄の歯ブラシ、黄緑色のコップです。
男性がドレスを着た女性の肩を抱いています。
ドレスを着た女性の手を握っている
女性がヘアブラシで髪を梳かしています。
仮装した２人の人が乗った古い型の消防車が、沿道に多くの見物人のいる市街地を走行しています。
海でカイトサーフィンをしている人がいます。
料理の置かれたテーブルの周りに人々がいます。
電車が駅のホームに停まっています。
黄色い電車がホームに止まっています。
ボウルにはいったサラダがあります。
ボウルの中に、野菜や果物が盛り付けられています。
草原でシマウマ達が歩いているところです。
海辺の砂浜で夜空に凧を揚げています。
男性がスケートボードでジャンプしています。
スケートボードで、ジャンプしています。
いろいろな顔の絵のラッピングバスです
カラフルなイラストが描かれたバスが、停まっています。
イベント会場で、子供たちがテレビゲームをしています。
二人の男の子がテレビゲームのリモコンを持っています。
室内でテレビゲームで遊んでいます
室内で子供達がテレビゲームをしています
車内に座っている人物が装置を耳に当てています。
車内に座っている人物が装置を耳に当てています。
眼下に駅や車が走る道路、街並みが見えています。
駅の周辺で車が通行しているところです。
大きいゾウは子ゾウの頭を鼻でなでています。
象が子象の頭を鼻で触っています。
大きいゾウは子ゾウの頭を鼻でなでています。
2匹の象が向かい合っているところです。
黄色いスクールバスに少女が乗り込んでいます。
子どもが自動車の階段をのぼっています。
女の子が黄色いバスのステップを上っています。
台所には二人の女性が立っています。
男性と女性が一緒に冷蔵庫を開けています。
夫婦で冷蔵庫の中身を見ています。
木の分厚いまな板の上に、断面が見える黄色い円筒形の野菜と柄の黒い包丁が置いてあります。
まな板の上にかぼちゃと包丁が置かれている。
容器に入った数々のクリームの上に、黄色い粉がまぶされた上に、オレンジの四角いものが置かれています。
黒いトレーの上にカップケーキが並んでいます。
大人の女性が水色の歯ブラシで子供の歯を磨いています。
子どもが女性に歯磨きをしてもらっています。
芝生の上に黒や白色などのクラシックカーが停まっている。
草地にクラッシクカーが、集めて止められています。
髪の長い人が、携帯電話を耳にあてています。
4人の男女が、テーブルの角に集まっています。
草原が広がる飛行場には特徴ある緑と黄色の機体があります。
翼にプロペラが付いた飛行機が止まっています。
緑色のプロペラ機が１機とまっています。
わきに大きなビルが建っている、広い道です。
道路を男性が乗った馬が歩いています。
山の中の道を乗馬をしている男性がいます。
赤ちゃんが椅子に座ってほほえんでいます。
テーブルに置かれたケーキの奥に赤ん坊の姿があります。
テニスコートで女性がボールを打ち返そうとしています。
男の人がテニスのボールを打とうとしている瞬間です。
二匹の象の前の土の上に倒れた木が置いてあります。
土の下に象がいます
雪山でスキーをしている二人の男性がいます。
男性二人と女性一人が、キッチンで料理をしています。
四つ角のある、1ドルショップの壁です。
交差点の角に壁に絵の書かれた緑の建物があります。
四つ角のある、1ドルショップの壁です。
男性が小さな黄色いバイクにまたがっています。
地面の上で一羽の鳥のヒナが佇んでいます。
草地に小さな鳥が一羽で立っています。
机上に大きいピザが置いてあります。
丸いピザがお皿に載せられています。
机上に大きいピザが置いてあります。
白い皿の上に、具材がたくさん載ったピザがあります。
テーブルに特大のピザが置いてあります。
白い皿の上に、具材がたくさん載ったピザがあります。
黒い毛のくまが四本足でたっています。
動物園の黒色のクマがたっています。
白い壁の部屋に茶色い家具などがあります。
白い壁に、茶色い棚がついたキッチンです。
テニス選手がラケットを振りかぶっています。
テニス選手がラケットを折る
テニス選手がラケットを振りかぶっています。
テニス選手がいない
クマがこちらに向かって歩いてきました。
岸壁のある石の地面に一頭のクマがいます。
小さな熊がこちらに向かって歩いています。
石でできた場所にクマが歩いています。
芝生の上に消火栓が設置されています。
歩道の上に消火栓が設置されています。
草地の中に消火栓が設置されています。
道路脇に消火栓が設置されています。
草地の中に消火栓が設置されています。
草地の中に消火栓が設置されていません
馬が草むらの芝生の上で座っているところです。
晴れた日のゲレンデの上では、スノーボードのジャンプ台を飛んだスノーボーダーがいます。
女性が２人と、男性１人が、焼きたてのピザを前に立っています。
女性が２人と、男性１人が、寿司屋の前にいる
車のサイドミラーに車の窓から顔を出している犬がいます。
車のサイドミラーに後ろの景色があります。
女性が両手にニットをかぶせてノートパソコンを使っています。
女性が両手を見せてノートパソコンを使ってます。
女性が両手にニットをかぶせてノートパソコンを使っています。
男性がノートパソコンを使ってます。
オレンジ色のシャツを着た女性が毛糸のカバーをかけてノートパソコンを操作しています。
赤い色をのシャツを着ている女性が自転車に乗っています。
オレンジ色のシャツを着た女性が毛糸のカバーをかけてノートパソコンを操作しています。
青色の帽子をかぶった女性が犬の散歩をしています。
オレンジ色のシャツを着た女性が毛糸のカバーをかけてノートパソコンを操作しています。
白い軍手をした女性が庭仕事をしています。
フード付きジャケットのフードを被った女性が野菜の市場を訪れています。
雨の日に青空市場で野菜を販売しています。
窓辺に鳥が外を向いて止まっています。
窓の前の棒に、小鳥がとまっています。
緑色をした２階立てバスが停まっています。
グリーンの二階建ての車が止まっています。
青いバスがビルの前に停められています。
2階建てのキャンピングカーが道路にある。
テニスプレイヤーがボールを打とうとしています。
白い皿にはポテトチップスとホットドッグがのせてあります。
木をバックに青いプロペラ機が着陸するところです。
青い飛行機が着陸しようとしています。
屋外のテーブルの上に、料理の数々が並べられています。
沢山の料理が、テーブルの上に置いてあります。
二頭の馬が人の乗った馬車をひいています。
二頭の馬に引かれた傘付きの馬車に男性が乗っています。
二頭の馬が人の乗った馬車をひいています。
道に男性を乗せた馬車が走っています。
時計のある塔がそびえ立っています。
時計と十字架がついた建物が、青空の中に建っています。
屋根に時計が付いている建物が建っています。
水の中で象が水浴びをしています。
帆を持っている人が雪の上にいます。
雪面にパラグライダーが靡いています。
眼鏡を掛けた女性が食べ物を食べています。
ボーダーTシャツを着た1人の女性が食べ物を食べています。
キッチンの中に紫色の扉とカウンターがあります。
コの字の形のキッチンのカウンターで、天板はグレーです。
赤い服を着たテニスプレーヤーがラケットを構えています
テニスをしている男性がラケットを振りかぶっています。
テニスをしているであろう人物。
部屋の奥の電気が灯っており、そこに冷蔵庫があります。
赤いシャツを着た人がコート上でラケットを構えています。
時計台のある街並みに車が停まっています。
男性がテレビゲームで遊んでいます。
白いTシャツとジーパンを身につけた男性がテレビゲームをしています。
テレビゲームをする成人男性です。
男性が、立ったままテレビ画面を見ています。
室内の様子で、テレビに映像が写っています。
屋外の様子で、テレビはついていません。
室内の様子で、テレビに映像が写っています。
屋外の様子で、テレビはありません。
男性がテニスラケットを持っています。
男性がテニスコートでテニスをしています。
女性が男性に食べさせてあげているところ。
金髪の女性が、黒髪の女性にケーキを食べさせています。
トラックの手前に二頭のシロクマがいます。
後ろにトラックが見える場所に、シロクマが2頭います。
木々の茂る草原に一頭のダチョウがいます。
草の中をダチョウが歩いています。
ヘルメットをかぶった女性が、馬の手綱を持っています。
ヘルメットをかぶった男性
ヘルメットをかぶった女性が、馬の手綱を持っています。
ニット帽をかぶった女性
バイクのそばで男性3人がこちらを見ている。
スケートボードで、坂道を滑っています。
青い自転車の本体に赤い傘がベルトでつけられています。
青い自転車に赤い傘が付いています。
大リーグの試合でバッターが構えています
野球の試合でバッティングするバッター
皿の上にパンやポテトやサラダが乗っています。
お皿にサンドイッチやポテトや野菜がのっています。
白いお皿の上に一切れのピザが置かれています。
カットされたピザが皿の上に置かれています。
雪上にスノーボードを持った男性が二人立っています。
雪上にソリを持った女性が一人で立っています。
雪上にスノーボードを持った男性が二人立っています。
雪上にシャベルを持った男性が三人座っています。
雪上にスノーボードを持った男性が二人立っています。
雪上にみかんを持った子供が二人笑っています。
雪上にスノーボードを持った男性が二人立っています。
雪上に雪玉を持った子供が三人走っています。
トラックの荷台から荷物を降ろす二人の男性。
荷台の前にふたりの男性がたっています。
空港で、１機の飛行機の整備をしています。
ガレージで、１台の自動車の整備をしています。
ノートパソコンと液晶モニターと小型の機械。
デスクに3台のパソコンが置かれています。
男性が大きなホットドックを持っています。
赤いトレーナーの男性がホットドッグを持って立っています。
座っているクマと歩き回っているクマが、森の中にいます。
一頭のクマが岩の上に座り、もう一頭は木の脇にいます。
座っているクマと歩き回っているクマが、森の中にいます。
森林の中で座っているクマと歩き回っているクマがいます。
雪の斜面を男の人がスキーで滑り降りています。
雪山をスキーで滑降している人がいます。
３つのベッドが並んだ大きな部屋です。
白い壁の部屋の中にはベッドが３台横に並べて置いてあります。
サンドイッチや野菜などが置かれている。
サンドイッチと野菜と肉と卵とパン等があります。
赤土の道路に馬に乗った男性がいます。
舗装されていない道で1人の男性が馬に乗っています。
サーフボードで波に乗っている人がいます。
サーファーが、白い飛沫の波に乗っています。
屋内に展示された古いバスがあります。
茶色いバスが止まっています
茶色いバスが止まっています
水辺で、茶色と白の２色の牛が１頭いて水を飲んでいます。
テディベアを座らせて置いてあります。
額の前に茶色いクマのぬいぐるみが置いてあります。
男女がコートでテニスをしています。
４人がテニスコートでテニスをしています。
スノーボードの技を一生懸命に練習する青年
ゲレンデで、スノーボーダーが障害物を滑っています。
キッチンのある部屋に机と椅子があります。
トランクの横に、親指を立てた人がいます。
町中の道路わきに設置された柱に道路標識と案内板が付いています。
雪の上をスキーヤーがスキーで滑っています。
機関車の形にしたケーキが置かれています。
男性のサーファーが波に乗っている。
黒い洗面台があるユニットバスルームです。
馬に乗った２人の警備隊が向かい合っています。
男性テニスプレーヤーがラケットを持っています。
テニスラケットを持ってテニスコートにいる男性がいます。
電車の最後尾の車両の窓のある場所の様子です。
電車の車内にふたりの人間がいます。
洗面所は生理整頓がされておりきれいな状態です。
部屋の奥の洗面台の左下に青い容器が置かれています。
蓋の開いた白い便器の上に１匹の猫がいます。
蓋の開いた黒い便器の上に１匹の猫がいます。
蓋の開いた白い便器の上に１匹の猫がいます。
蓋の開いた白い便器の上に１匹の犬がいます。
机上にドーナツと飲み物が置いてあります。
ドーナッツとラテアートがされた飲み物が置かれています。
曇り空の交差点を何台かの車が走っている。
電柱の近くを自動車が走行しています。
信号機のある道路を車が走っています。
赤信号の真下に一台の自動車と、こちらを向いた白い自動車が走っています。
霧の中で通行中の乗用車が停止しています。
曇った街の赤信号に車が止まっています。
視界不良の街中を、エンジ色の車が走っています。
曇った街の赤信号に車が止まっています。
草がいっぱい茂っている中に、熊が潜んでいます。
草むらの中に、クマが頭を出しています。
草が高く生い茂る中から熊が覗いている。
野生の熊が草むらに中に潜んでいます。
草原の中にクマが一頭で休んでいます。
野生の熊が草むらに中に潜んでいます。
シマウマがこちらを向いて歯をむき出しにしています。
シマウマが大きく口を開けて歯をむき出しにしています。
シマウマがポールの向こう側から頭を突き出して口を大きく開けています。
黄色いネクタイをしたスーツ姿の男性。
クマをモチーフにしたケーキがあります。
クマの形をしたケーキが置かれています。
ガスコンロの上にやかんが一つ置かれています。
IHコンロの上にやかんが一つ置かれています。
ガスコンロの上にやかんが一つ置かれています。
かまどの上にやかんが一つ置かれています。
ガスコンロの上にやかんが一つ置かれています。
こたつの上にやかんが一つ置かれています。
室内に浴槽と洗面台と水洗トイレの四角いタンクがあります。
室内に本棚と机があります。
レンジの真上に換気口が設置されています。
薄茶色のキッチンに銀色の冷蔵庫が設置されています。
男性と女性が、手にコントローラーを持って立っています。
ゲームのコントローラーを手に持った、二人の男女が立っています。
手にリモコンを持った男女が、並んで立っています。
ゲームのコントローラーを手に持った、二人の男女が立っています。
天井に映った、時計や人や、置いてある自転車の数々です。
駅のコンコースに設置された丸時計
部屋の奥に壊れたトイレがあります。
部屋の手前に壊れたトイレがあります。
海の上でサーフィンをしている人々がいます。
数人のサーファーが、波に乗っています。
白い壁の浴室に浴槽と洗面台があります。
公園で男性がフリスビーを持って立っています。
二頭のキリンがお尻を向けあい立っています。
二頭のキリンがお互いのお尻を向け合って立っています。
少し濁った川の中で海水パンツ一枚の男性が股間の前に丸いものを押し当てておどけています。
フリスビーで、自分の海水パンツの股間を隠すようにして笑う男性。
アルミ箔を敷いた所に、具をのせた大きなピザ生地が置いてあります。
キリンの首の途中に止まっている小鳥です。
ビーチにたくさんのサーフボードが立て掛けられています。
たくさんの花柄のサーフボードが、並べられています。
街の時計が10時10分を指しています。
オリンピックのモニュメントに時計が組み込まれています。
丸い輪の横に時計が付けられています。
時計は6時を少し過ぎた時間を示しています
お皿に載ったハンバーガーを携帯で写真を撮っています。
お皿のハンバーガーを撮影しています。
野菜と麺を炒めた料理がお皿に盛られています。
クマの形をしたチョコレートクリームのケーキがあります。
荷車に複数のスーツケースが積まれています。
多数のトランクが置かれた荷台が有ります。
消火栓にキャラクターが描かれています。
砂地に顔の描かれた白い消火栓が立っています。
数台のオートバイが郊外の道路のカーブを曲がるところです。
ツーリングする人達が、道路のカーブを曲がるところです。
数台のオートバイが郊外の道路のカーブを曲がるところです。
道路上を三台のバイクが走っています。
くさむらのなかを四頭のゾウがあるいています。
草原で歩いている4頭の象の親子。
テーブルの上に飲み物やピザ、フォ―クなどが置かれています。
ピザとビールでパーティをしているところです。
船から海へ飛び込んでいるところです。
男性が船から水にとびこんでいます。
ノートパソコンの横に開缶されていない缶ジュースが置かれています。
パソコンの横にはエナジードリンクが置いてあります。
ノートパソコンの横に開缶されていない缶ジュースが置かれています。
ノートパソコンの横に飲み物が置いてあります。
高架橋の上を白い電車が走っています。
高架橋の上を赤い電車が走っています。
高架橋の上を白い電車が走っています。
高架橋の下を白い電車が走っています。
シマウマやキリンがいる場所をバスが通っています。
シマウマやキリンがいる向こう側に虎柄のバスがいます。
熊が草むらを右から左へ歩いています。
ノートパソコンに左手を乗せた猫がいます。
パソコンの前に男性が座っています。
犬が、洗面台に前足をかけて立っています。
教会前の大きな門が半開きになっています。
雲のある青空の中で丸い時計のついた建物が建っています。
コードにつながれた携帯の隣にパンフレットが置いてあります。
晴れ渡った空の下、遠くに雪山が連なって見えます。
台所には冷蔵庫のほかに、ランドリーや二人がけのテーブルがありました。
キッチンに、冷蔵庫と洗濯機と作り付けの食器棚、ガスレンジ、テーブルと椅子がある。
パイの中に入れるリンゴが切られてボウルに入っています。
テーブルにパイ生地やりんごやナイフが載っています。
パイの中に入れるリンゴが切られてボウルに入っています。
テーブルに作りかけのアップルパイの材料が置かれている。
キッチンの棚の扉や引き出しは紫色に統一され、壁には大小の石が埋め込まれています。
青い扉のシステムキッチンの上には、斜めになった台がかけられています。
テーブルなどが置かれている部屋に一匹の犬がいる。
部屋に一匹の犬が入ってきています。
屋外でキリンたちが放牧されています。
１頭のキリンの横に、小動物が３頭います。
芝生の上を一頭のキリンが歩いています。
木と芝生がある場所をキリンが歩いています。
雪山で、スキーの格好をした3人がいます。
スキーを履いた男性3人が雪の上に立っています。
赤く塗られた馬車を一頭の馬が引いています。
馬が人を乗せて、移動する乗り物が走っています。
ペイントされたところにスキー板が並べられています。
男女のペアがテーブルの傍らに立っています。
男性が女性の腰を抱いて立っています。
男性と女性が寄り添って微笑んでいます。
男性が女性の腰を抱いて立っています。
スーツを着た男性の横に、白色の服を着た女性がいます。
石畳の上に犬が座り奥の塀に男性が座っています。
犬が座っていてその奥に女性が座っています。
石畳の上に犬が座り奥の塀に男性が座っています。
石畳の上に男性が寝転んでいます。
綺麗に整頓清掃された洗面台と便所です。
鏡と洗面台とトイレがある部屋です。
ジェット旅客機のタラップから乗客たちが降りています。
空港で旅客機から乗客の人々が降りています。
らせん階段の下にエメラルドグリーンのモニュメントがあります。
白を基調にした室内にある螺旋階段です。
女性がフォークとナイフでピザを切っている。
女性がフォークとナイフで、食べ物を切っています。
大柄な女性が、膝の上にノートパソコンを乗せて、笑っています。
大柄な女性が、膝の上に雑誌を乗せて、笑っています。
浜辺の上を子供たちを乗せた馬が歩いて行きます。
海岸を、２人を乗せた馬がひかれています。
トイレのわきにある手洗い場には歯磨きセットがおいてあります。
トイレの中に歯磨きセットが置いてある
トイレのわきにある手洗い場には歯磨きセットがおいてあります。
トイレのわきにある廊下に歯磨きセットが置いてある
トイレのわきにある手洗い場には歯磨きセットがおいてあります。
手洗い場には車が置いてある
広い畑の手前にバイクがとめてあります。
道路脇の歩道に設置された街灯が点灯しています。
砂漠には数頭の馬と人間がおり、パラソルをたてて休憩をしているところです。
砂状の地面に数頭の馬が立っています。
ブラインドがしまったくらい部屋のサイドボードの上に猫がいます
ブラインドが開いている
ブラインドがしまったくらい部屋のサイドボードの上に猫がいます
サイドボードの上は空である
通りにはいろいろな国の国旗が掲揚されています。
道路沿いに大きな時計台が建てられています。
黒いマウスと黒いキーボード、マウスパッドがあります。
デスクにパソコンのキーボードとマウスが置かれています。
雨模様でしたが、市場には傘をさしたお客でいっぱいでした。
市場にたくさんの人が行きかっている。
市場では沢山の人が買い物をしています。
市場にたくさんの人が行きかっている。
歯磨きをしている男性の口から、泡が垂れています。
ひげを生やした人の歯磨き中の口元です。
ベッドの上で犬が２匹寝転んでいます。
青いベッドカバーがかかったベッドの上にイヌがいます。
青い敷物が敷いてあるベッドに犬が寝ています。
ベットの上に、２匹の犬と、１個の白色のぬいぐるみが横たわっています。
5頭のゾウが水辺に立っています。
数頭の象が向こう側に歩いていきます。
水辺に立っている象たちがいます。
象が水のみ場近くで立っていて数頭はかたまっている
プレートにパンや目玉焼きやフレンチフライが置かれています。
白くて丸いお皿にパンや目玉焼きやポテトなどの料理が盛られています。
部屋の中には様々な家具が設置されています。
リビングが、照明で明るく照らし出されています。
テニスの試合で女子選手が、ラケットを振ったところです。
女性がテニスコートで、ゲームをしています。
4口電気コンロの後ろに、レンジが置いてあります。
4口電気コンロの後ろに玄関がある
木製のテーブルの上にハンバーガーとポテトが乗っています。
道路に雪が積もっているところです。
街の中には連節バスの姿が見えます。
街の中には路面電車の姿が見えます。
街の中には連節バスの姿が見えます。
街の中にはオートバイの姿が見えます。
チェストの上には火のついたろうそくがあります。
白い壁の棚には植物や果物が置いてあります。
茶色い台の上には、赤いキャンドル、皿に乗った赤いリンゴ、青いリンゴ、スプーン、カップに入った飲み物、赤い葉っぱが花瓶に活けられています。
壁の前の棚には、紅い葉の枝が二本飾られていて、リンゴとお茶が置かれています。
画面に時計が表示されているところです。
パソコンの時計を設定する画面が表示されています。
アプリケーションの時計の設定画面です。
パソコンの時計を設定する画面が表示されています。
パスタと魚ののった皿が置かれています。
皿の上に野菜などの食べ物が色々置かれています。
海で黒いウェアを着た二人の人がサーフィンをしています。
2人のサーフィンをしている人がいます。
２人の人がサーフィンを楽しんでいます。
船の座席で女性が、パンダのぬいぐるみを持っています。
広場に時計塔と噴水が設置されている。
灰色のオブジェの上部に、時計が設置されています。
柵の中に放牧されている羊たちです。
落ち葉のある地面に羊が２頭います。
枯葉の落ちた土の上に羊が二頭います。
野球のバッターがボールを打った瞬間です。
道路の脇に、オレンジ色に黒い文字の交通標識があります。
通りの両側を木立に挟まれた道路です。
列車が駅のホームに停車しています。
赤い２人乗りの自転車の横で、犬が横たわりくつろいでいます。
食器の並べられたテーブルの周りに人々が座っています。
雪のある場所でスノーボーダーがジャンプしています。
男性と女性が飲み物を飲みながら椅子に座っています。
飲み物が置かれているテーブルの周りに、男女が座っています。
ケーキを切り分けている男性がいます。
部屋の中にはソファーやテーブルなどの家具が置いてあります。
男性と女性がリビングのソファーに座っています。
2人の男女が、リビングのソファーに座っています。
洗面台でネコがのんびりしています。
ネコが洗面所の中に入ってこちらを見ています。
雪の中で、人々が傘を差しています。
吹雪の中で傘をさした人々が立っています。
トレイの上には、カップに入ったドリンクと３つのドーナツがあります。
３個のカラフルなトッピングのドーナツです。
携帯を持った女性が道路そばで笑っている。
公園のベンチに、座っている男性と女性がいます。
青いテーブルの上に、黒い猫がいます。
台の上に大きな黒い猫が座っています。
バスルームに窓からの光が差し込んでいます。
白い内装のバスルームとトイレに窓から日光が差し込んでいます。
バスルームに窓からの光が差し込んでいます。
トイレの側にカーテンで仕切ったバスタブがあります。
いろいろな雑貨が並べられています。
奥に木があり、公園で沢山の人がいます。
空港の滑走路を小さめの飛行機が走っています。
ラケットを持った男性が上を向いて立っています。
大勢の人が食事の置かれた丸テーブルを囲んでいます。
丸いテーブルを囲んで多くの人が食事をしています。
海上に人が数人乗ったヨットが浮かんでいます。
白い帆のヨットが海上を進んでいます。
海上に人が数人乗ったヨットが浮かんでいます。
青い海の上には、白い帆を掲げた一艘のヨットが浮いています。
白い帆のヨットが海上を進んでいます。
青い海の上には、白い帆を掲げた一艘のヨットが浮いています。
バッターボックスに入っている打者を見守る味方選手たちがいます。
サラダ盛りとコーヒーと水があります。
男性がキリンの首に手をかけています。
キリンの首に腕をまわしている男性がいます。
子供のキリンを男性が見ています。
キリンの首に腕をまわしている男性がいます。
茶色を基調としたユニットバスルームです。
街路樹のある道路を、バスが走って来ます。
ストリートの案内看板前に空きビンが転がっています。
案内看板の下にボトルが捨ててあります。
花模様のお皿の上に、真っ赤なリンゴが置いてあります。
お皿の上に赤いリンゴが一つあります。
相合傘をした二人が外を歩いています。
雨の中相合傘で仲睦まじい中年夫婦が歩いています。
都市部の通りで男女が、肩を組んで歩いています。
雨の中相合傘で仲睦まじい中年夫婦が歩いています。
海で二人の人がサーフィンをしています。
２人の男性がサーフィンをしているところです。
海で二人の人がサーフィンをしています。
黒いウエットスーツを着た2人が、サーフィンをしています。
海で二人の人がサーフィンをしています。
二人のサーファーが波乗りをしています。
湖かダムのような場所で、男性がボートに乗って釣りをしています。
ボートの上で釣りをしている人がいます。
水上にある桟橋の上に、たくさんの鳥がいます。
水上にたっている桟橋には、鳥がたくさん止まっています。
皿の上にブロッコリーとチャーハンが載っています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
女性が屋外でテニスラケットを振っている。
テントに囲われたテニスコートで飛んでいるボールの前にラケットを持った女性がいます。
壁にイラストの描かれた黒色のボードが飾られ、ソファーの上には犬がいます。
ソファーの上に二匹の白いいぬがねそべっています。
クッションが置かれたソファーの上に二匹の犬がいます。
海の上をパラグライダーで飛んでいる人がいます。
広場で凧揚げをしている人がジャンプしています。
キリンの頭がアップになっています。
洗面所にバッグを持った女の子がいます。
洗面所にバッグを持った女の子はいない。
洗面所にバッグを持った女の子がいます。
洗面所にバッグを持たない女の子がいた。
白い流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
赤い流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
白い流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
青い流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
白い流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
緑の流し台の上にボトルとやかんが置かれています。
男の子が傾斜した壁をスケートボードで滑っています。
森の横の雪原を、一人のスキーヤーが進んでいます。
夕焼けの空で飛行機が空港から飛び立っている。
夕焼けの空で飛行機が空港に着陸している
夕焼けの空で飛行機が空港から飛び立っている。
朝焼けの空で飛行機が空港から飛び立っている。
夕焼けの空で飛行機が空港から飛び立っている。
夕焼けの空で飛行機が空港に駐留している
テーブルに料理が盛り付けられています。
木の板の上に料理などが置かれています。
岸壁に係留された舟に、花が乗せられています。
岸壁には何もなく、波が打ち付けてます
岸壁に係留された舟に、花が乗せられています。
岸壁に花が咲いています
２頭の牛が、街中の道を歩いています。
木の家具やブラウン管テレビが設えられた部屋です。
人々の前でスノーボードで滑っている人がいます。
人々の前で座っている
女性がバルーンアートを手に持っています。
パーカーを着た女性がさるのかたちをした風船を持っています。
女性がサルのバルーンアートを手に持っています。
パーカーを着た女性がさるのかたちをした風船を持っています。
スケボーに乗った人のまわりに多くの観客がいる。
男性がたくさんの見物人を前にスケートボードをしています。
赤と青で塗られた二両の電車が線路上を走っています。
二両編成の電車が線路上を走っています。
テニスコートにて、男性がボレーを打ちました。
テニスコートにはれけっとを持ってボールを打ち返している人がいます。
曇り空の下、駅のホームと電車です。
曇り空の下、部屋とTシャツと私です。
二匹の猫がベンチの上で寝そべっています。
窓の前に設置されたベンチの上に猫が2匹います。
二匹の猫がベンチの上で寝そべっています。
ベンチの上に、2匹の色の違う猫が寝そべっています。
猫の頭の上にリモコンが載っています。
暗闇で玄関のそばに一匹の猫が座っている。
暗い部屋のリビングルームに猫がいます。
男性のテニス選手が、ボールを打ち返そうとしています。
草がたくさん生えた草原でキリンが草を食べています。
草原の中で１頭のキリンが草を食べています。
岩場の草地でキリンが草を食べています。
少年がサッカーの試合でドリブルをしています。
自転車のクランク部分を上から見ています。
自転車を真上から見下ろしています。
空中を二機のヘリコプターが飛行しています。
洗面所のドアの前に犬が立っています。
ホーム横に黄色い電車が停まっています。
線路上には2台の列車が行き交っています。
黄色い電車が、ホームの向こうを走行しています。
駅のホームの横を、黄色い電車が通過しています。
ベッドの上に犬がくつろいでいます。
牛に引かせる荷車に人が乗っています。
変な猫を模った壁掛け時計が三種類の色であります。
変な猫を模った壁掛け時計が二種類の色であります。
変な猫を模った壁掛け時計が三種類の色であります。
変な猫を模った置き時計が三種類の色であります。
草原に大人と子供のシマウマがいます。
草原に子どもだけのシマウマがいます。
草原に大人と子供のシマウマがいます。
草原に大人の人と子どもがいます。
草原にシマウマが二頭歩いています。
洗面台の白くて丸いシンクの中に、こげ茶と白の毛の猫が顔と尻尾だけ出して収まっています。
部屋の壁に設置された棚の中にはあまり物が収納されていません。
開いたドアの近くに家具が置いてあります。
石造りの壁に囲まれたトイレルームです。
サバンナの草原で暮らしている二頭のシマウマ
緊急時放水するための水道の栓があります。
コンクリートの上に消火栓があります。
消火栓とマンホールの蓋がある場所です。
ピンクと水色そしてクリーム色の冷蔵庫が置かれています。
広場にマンホールと消火栓があります。
女の人が運転する車の運転席の横に犬が乗っています。
ワイングラスの中のものを飲んでいる男性です。
ワイシャツを着た男性が右手にグラスを持ちワインを飲んでいます。
二人の人が足を交叉させて立っています。
足を交差にさせた人が二人立っています。
黒い犬と一緒に走る、赤い自転車に乗った男性。
暗い中でスケートボードをしている若者がいます。
黄色いバスが３台並んではしっています。
二台の大型バスが連なって走っています。
波が立っている海で１人の人がサーフィンをしています。
波に乗っているサーファーがいます。
サングラスをした女性が椅子に座っています。
サングラスをかけた金髪の女性がベンチに腰を掛けている。
落ち葉が浮いている水面に一羽の黒鳥がいます。
様々な日本食が置かれているテーブル。
オートバイが台の上に載せられて展示されている。
室内に展示されたオートバイがあります。
室内に展示されたレーサータイプのバイクがあります。
室内に展示されたオートバイがあります。
マイクスタンドに赤と黄色の二色使いのネクタイが掛かっています。
マイクスタンドにネクタイが掛けられています。
芝生の斜面ではフードをかぶった女性と歯ブラシを加えた男性が左側を見ています。
草原にいる二頭のシマウマのうち、一頭がこちらを向いています。
リビングルームで３人がテレビを見ています。
クロワッサン、食パン、ロールパンのサンドイッチが２段に盛りつけられています。
ガラスのお皿の上にブロッコリーとにんじんとブドウとハンバーガーが盛り付けられています。
透明なお皿の上にハンバーガーや野菜がのっています。
両扉が開かれた冷蔵庫の中は照明が点灯しています。
扉が開けられた冷蔵庫の中は空です。
男性がフリスビーをキャッチしている。
白いシャツの男性が、ジャンプをしてフリスビーを掴んでいます。
雪空の高速道路をたくさんのトラックが走っています。
雪の道路でトラックがテールランプをつけて走行しています。
草原の上を鳥の群れが歩いています。
草むらに体が白くくちばしが赤い鳥が数羽います。
川辺の芝生の上を白い鳥が歩いています。
草地の上を鳥の群れが歩いています。
白い時計台の壁を塗装している人が居ます。
ロープ一本で男性が時計塔の壁を塗装しています。
柵で囲まれた土の上を人と馬が歩いています。
室内のコートで、二人の人がフリスビーをしています。
誰もいない曇り空の交差点です。
日の陰った道路の上で雲が流れています。
歩道のわきに青い消火栓が設置されています。
歩道の中央に青い消火栓が設置されています
大きなドーナツの乗ったお盆を男性が持っています。
男性の職人が大きなドーナツ二つを掲げている。
男性の職人が大きなドーナツ二つを掲げている。
白い服を着た外国の男性が、黄色いトレーに入った４つの物を見せています。
森の中のヤシの木の前に赤い飛行機の胴体が見えます。
木々の傍にドアの開いた赤い機体があります。
自動車などを運転する人への注意喚起の看板
木の柱に通り名と停止の標識が掛かっています。
アルファベットで書かれた赤い標識が建っています。
ビルの前にある道路のそばに屋台や馬などが見えます。
大勢の男女がテーブルに座っています。
長いテーブルを囲んでたくさんの人が座っています。
道路に水色のトラックと黄色のショベルカーがいる。
男性の後ろに時計と顔写真のポスターがあります。
オートバイに乗った警官がパトカーのドライバーと話をしています。
バイクとくるまが並んで停車しています。
道端で、白い乗用車を白バイの警官がとめています。
石畳の上に帽子をかぶった黒い犬がいます。
小さい幼虫が葉っぱの茎に掴まっています。
牧草地で一頭の馬が草を食べ、もう一頭の馬が座っています
夕焼けの空に時計台がライトアップされています。
夕焼け空の下に時計台が浮かんでいます。
部屋の中にあるソファーに犬が座っています。
「止まれ」を意味する道路標識が斜めにたっています。
赤い絨毯の上に、赤いソファーがあります。
ベンチの横で犬が礼儀正しく佇んでいます。
室内でネクタイをした男性がハガキ位の大きさの紙を持っています。
室内で寝間着の男性が紙を持っている。
カラフルな二階建てバスが徐行しています。
カラフルな二階建てバスはありません
木々に囲まれた草原に三頭のシマウマが立っています。
草原に、３頭のシマウマが立っています。
飛んでいるビニール傘に向かって女性が手を伸ばしています。
飛んでいるビニール傘に向かって手を伸ばしている人がいます。
二両が連結しているバスが走行しています。
青いバスが横断歩道を通過しています。
上半身裸の人がスケートボードをしています。
赤いハーフパンツ姿の男性がスケボーをしている。
白いデスクの上にデスクトップパソコンとノートパソコンが置いてあります。
スケートボードに乗ってジャンプしています。
街を黒い洋服を着た女性と、赤い洋服を着た男性が歩いています。
街を黒い洋服を着た男性と、赤い洋服を着た女性が歩いています。
曇り空の下で絵の描かれた大きな凧が揚がっている。
大凧上げをしている様子を見てる人達がいます。
雪山を背景に、１頭の馬が道路の上にいて、もう一頭の馬は草を食べています。
路上と右側の草地に馬が二頭立っています。
１匹の三毛ネコが横になっています。
一匹の猫が洗面台の中に寝転んでいます。
野球選手がバッターボックスで構えています。
野球場で野球の打者がボールを打とうとしてバットを構えています。
大きい四角いケーキをカットしている男性がいます。
大きなケーキに入刀をしている男性がいます。
女性が切っているケーキを子供が見ています。
男の人が茶色の革靴を持っています。
ベッドに寝転がりながら、コーヒーを飲んでいます。
男性がベッドの上で飲み物を飲んでいます。
白とグレーが混ざった鳥が飛んでいる。
大きな白い鳥が飛び立つところです。
業務用冷蔵庫の中には何も入っていません。
業務用冷蔵庫の中に魚が入っています。
業務用冷蔵庫の中には何も入っていません。
業務用冷蔵庫の中に肉が入っています。
業務用冷蔵庫の中には何も入っていません。
業務用冷蔵庫の中に玉葱が入っています。
業務用冷蔵庫の中には何も入っていません。
業務用冷蔵庫の中に人参が入っています。
ゲレンデでスキーをしている人たちがいます。
雪に覆われたスキー場で複数の人がスキーをしており、柱やポールには赤やオレンジ色のクッションが巻いてあります。
客車が踏切を通り過ぎようとしています。
二階建てになっている列車が踏切を通過しています。
尾翼が赤い飛行機が一機、空を飛行しています。
木陰から、青空と白い雲があり、飛行機が飛んでいます。
机の上に、マウスとキーボードとカップがあります。
机の上にはキーボードとマウスとマグカップが置いてあります。
ピッチャーマウンドからピッチャーが投球をしています。
野球場で試合が行われているところです。
子供達の前で大人がケーキを切っています。
ベージュの服を着た人が四角いケーキを切っているところを女の子達が見守っています。
建物前の道の路肩に、同じデザインのバスが2台います。
道の端っこに大型バスが２台止まっています。
ポールが並ぶ歩道の向かいバスが並んで停車しています。
道の端っこに大型バスが２台止まっています。
車が走っている道路の脇に列車がとまっています。
長く連なった列車の先頭で末尾は見えないです。
森の中で一頭の黒い熊が水際にいる鳥たちを見つめています。
森の左下に黒い小グマが見えます。
キャッチャーがボールを取ろうとしています。
キャッチャーがマスクを外してボールを追いかけています。
草原の中にシマウマが固まって立ち止まっています。
草地の上にシマウマが４頭並んでいます。
テーブルにライスやお肉などの料理が置かれている。
お皿のご飯をよそおうとしている人の手元が見えています。
ストップと自転車の往来の標識が立っています。
道路脇に駐車メーターが2台あります。
女性が大きなピザを食べようとしている。
三人の人が、お店でピザを食べています。
冷蔵庫やレンジ、コンロが設えられたキッチンスペースです。
オーブンだけが設えられたキッチンです
冷蔵庫やレンジ、コンロが設えられたキッチンスペースです。
炊飯器だけが設えられたキッチンです
芝生の上で子犬がフリスビーを咥えています。
フライングディスクをくわえた犬がいます。
ドーナッツパーティーをしている人達がいます。
楽しそうにドーナツをつまんでいるポスターがあります。
駅のホームに黄色い電車が入ってきます。
黄色い列車が、ホームに入ってきています。
机の上に置いた茶色の台の上に黒いノートパソコンが置いてあり、机の手前にはパソコンの黒いキーボードがあります。
机の上のパソコンは電源が入っています。
ビーチで凧に触れている人がいます。
砂浜で1人の人物が凧を地面に置いています。
水着の男の子が砂浜で凧を作っています。
砂浜で1人の人物が凧を地面に置いています。
水上に色々な船が浮かんでいます。
飲食店にテーブルとカウンター席があります。
皿の上に食べかけのピザがあります。
一枚の丸いピザが一部切り分けられています。
男性が座って何か携帯機器を操作しています。
部屋の隅のイスに人が座っています。
皿の上に食べかけのケーキが乗っています。
風船が描かれたお皿の上に食べかけのケーキが乗っています。
草地のフィールドのフェンス際で、飛んできたボールに対して、キャッチの姿勢をとっている野球選手がいます。
大きく宙に上がったボールをキャッチしようとしています。
少年が芝生の上で凧揚げをしています。
灰色の服を着た子供が青い凧を持っています。
少年が芝生の上で凧揚げをしています。
小さな男の子が凧を手に持っています。
ダイニングルームのテーブルの上には猫が寝ています。
明かりの点いた部屋のテーブルで猫が寝そべっています。
二羽の鳥が草むらの中に並んで立っています。
二羽の鳥が空を飛んでいます。
二羽の鳥が草むらの中に並んで立っています。
二羽の鳥が電線にとまっています。
ベンチの上に二人の男性と本を読んでいる女性が腰かけています。
一人の女性がベンチに座って本を読んでいます。
浮き輪の上に犬が乗っているところです。
水上のゴムボートに犬が乗っています。
浮き輪の上に犬が乗っているところです。
ビニールのボードの上に犬が乗っています。
大きな波に乗っているサーファーがいます。
波の上で黄色いサーフボードを使いサーフィンをしている人がいます。
水辺にて、一頭のキリンが佇んでいます。
水辺に向かって歩く、キリンの後姿です。
木の生えた水辺にキリンが１頭います。
1頭のキリンが水辺に立っています。
雨の中で、２人の人が傘をさして立っています。
女性がさしていた傘を閉じようとしています。
大きな冷蔵庫の中には大皿が2枚入れられています。
ドアが開いた冷蔵庫の中に飲み物が入っています。
大きな冷蔵庫の中には大皿が2枚入れられています。
扉の開いた冷蔵庫に飲み物や食品が入っています。
ドアが開いた冷蔵庫の中に飲み物が入っています。
扉の開いた冷蔵庫に飲み物や食品が入っています。
森のそばを青い長距離列車が走っていきます。
林の手前の線路を電車が走っています。
スケートボードでジャンプする人です。
ピンクの水玉のテーブルの上には白い皿に乗ったドーナツがあります
森の中の水飲み場に黒いクマがやってきました。
森の中を、一頭の熊が歩いています。
皿の上にブロッコリーが入ったケーキがあります。
皿の上にブロッコリーのケーキが置いてあります。
皿の上にブロッコリーのケーキが置いてあります。
皿の上にブロッコリーが入ったケーキが置かれています。
波打ち際で男性がサーフィンをしています。
草原に沢山の人が歩いたり座っています
ノートパソコンのキーボードの上に、ネコが座っています。
男女のカップルが一つのカサをさして、水たまりの中を歩いています。
雪の上にスキーの格好をした人達が並んでいます。
スキーの板を持って立っている男女がいます。
緑の草原の中に、６頭の羊がいます。
草原に数頭の羊がいるところです。
キッチンの流し台の上にはたくさんの野菜がおいてあります。
台所には白い冷蔵庫とテーブルが置いてあります。
女性の左の肩に白い猫が乗っています。
肩に黒い猫が乗っている
女性の左の肩に白い猫が乗っています。
男の肩に黒い猫が乗っている
女性の左の肩に白い猫が乗っています。
男の肩に白い猫がいる
木の枝に、羽根が緑で胴体がグレー、頭が水色でくちばしの赤い鳥がとまっています。
一頭のキリンが首を曲げて草を食べています。
道路標識の前にマンホールがあります。
赤い六角形の止まれの標識があります。
赤い六角形の止まれの標識があります。
道路わきに、道路標識が建てられています。
野球場に選手達が立ってバッドを持った男性を見ています。
スタジアムで野球を教わっている人たちがいます。
ミキサーにバナナ等が入っています。
ホームに黄色の電車が入ってきています。
カウンターの上にピザが盛り付けられているお皿があります。
何種類ものピザがお皿に盛りつけられています。
男性たちがノートパソコンを見せ商談をしています。
テントの下で人々がパソコンで商談している。
男性がパソコンを持ち、相手に見せています。
テントの下で人々がパソコンで商談している。
ゲレンデで、スノーボーダーが滑っています。
雪山のゲレンデでスノーボードで滑走している人がいます。
白い浴槽とトイレが横にある洗面所。
雨の道を傘をさして歩いている子供がいます。
キッチンのコンロの横に冷蔵庫があります。
キッチンのコンロの横にポットがあります。
スキーで雪山を滑っている人がいます。
スキーで雪山を登っている人がいます。
スキーで雪山を滑っている人がいます。
スキーで火山を滑っている人がいます。
ゴールポストに向かって男性がジャンプしています。
誰も座っていないテニスコートの観客席のまえで、フォアハンドの素振りをする選手がいます。
男性がベッドの上で、動物と一緒に横になっています。
男性が一人きりで横になっている
男性がベッドの上で、動物と一緒に横になっています。
男性がベッドの上で起きている
乗用車の横に、荷台を引く白い馬が立っています。
車道脇の歩道に荷車を引く馬がたっています。
シマウマが二頭並んで草を食べています。
シマウマが二頭、地面の草を食べています。
スケートボードに乗って、人が高く飛び上がっています
道路でニット帽をかぶった男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
アパートの前に標識が二本立っています。
建物の周りの敷地には駐車禁止の標識がたっています。
窓の複数ある建物の外に交通標識があります。
テーブルの上に食べ物と飲み物が置かれています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
球場にはたくさんの人々が応援に来ています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
青い帽子をかぶった観客が野球の試合を観戦しています。
紫色のクッションに1匹の犬が座っています。
小型犬がクッションの上に寝そべっています。
紫色のクッションの上に、犬がいます。
毛の長い一匹の犬が、クッションの上に座っています。
夜に光の当てられたスケートボーダーがジャンプしています。
スケートボードでジャンプしています。
お店の前の歩行者道路にパーキングメーターが立っています。
お店の前の車道にパーキングメーターが立っています。
お店の前の歩行者道路にパーキングメーターが立っています。
自宅の前の車道に電柱が立っています。
夜の街を、信号機や街灯が照らしています。
ビルの立つ街中の道路に点灯する街灯があります。
パンダが組まれた丸太の上でお腹を見せて転がっています。
自然動物園で大事にされているパンダです。
雪の斜面でスノーボーダーがスキーをしています。
スノーボーダーが休んでいます。
部屋の書棚の前に自転車とヘルメットがあります。
室内にマウンテンバイクが置いてあります。
砂浜に犬が二頭と男性がうつっています。
砂浜の上を人が歩いており、後ろには茶色の犬とフリスビーを咥えた犬がいます。
部屋の中にベットと椅子が設置されています。
お店のカウンターに置かれた飲み物と調理中の男性がいます。
細い橋の後ろに飛行機が止まり、右奥には建物があります。
プロペラ機が桟橋の近くに浮いています。
山が見える道路に黒の縦型信号機が設置されています。
信号の赤いランプが点灯しています。
ネオンが光る側に信号機と道路案内のポールが設置されている。
ネオンで飾られた建物前に設置された、信号機と標識です。
建物の中で緑色に光った看板があります。
支柱に取り付けられた案内標識に光が当たっています。
草むらの木の前に一頭のキリンがいます。
草が積まれたものがいくつかあるところにキリンがいます。
キッチンで料理をする赤い服を着た女性がいます。
赤い服を着た女性がキッチンで料理をしています。
窓には緑色のカーテンがかかっています。
部屋の中に緑色のカーテンがかかっています。
男性がノートパソコンを見ています。
草原にたくさんの羊の群れがいます。
キッチンにバースデーケーキが置かれています。
ライオンが描かれた誕生日ケーキがあります。
砂浜の向こう側にゆるやかな山が見えます。
砂浜の波打ち際に数頭の馬がいます。
円形の大きな建物の近くにある線路を電車が走っています。
円形の小さなお店の前にある道を電車が走っています。
パソコンの前で猫が寝転んでいます。
机の上にあるキーボードの傍で猫が寝転んでいます。
机の上にあるキーボードの傍で猫が寝転んでいます。
茶色のトラ猫が冷蔵庫の中からこちらを見ています。
道端に赤い消火栓が設置されています。
道路脇の芝生に赤色の消火栓があります。
ベッドに座っている女性の背中に、男性がもたれています。
ベッドに座っている女性のおなかに、男性がもたれています。
ベッドに座っている女性の背中に、男性がもたれています。
椅子に座っている女性の背中に、男性がもたれています。
ベッドに座っている女性の背中に、男性がもたれています。
ベッドに座っている女性の背中に、男性が蹴りをしています。
バスの停車場にて、路線バスから乗客が降りています。
路線バスがバス停に到着し乗客を降ろしている
白い便器の横の茶色い洗面所の奥にタオルが掛けられています。
便座の上の壁に黒いタオルがかかっていて洗面所には白とピンクのタオルがかかっています。
女性のいるテーブルに、作りかけのサーフボードが立て掛けられています。
テーブルにサーフボードが立てかけられています。
ドーナッツ、コーヒー、スプーンがマットの上にあります。
テーブルクロスの上の紙の上に、ドーナツ１個とティースプーン、コーヒーが入ったカップが置いてあります。
路上に停まった馬車の横に男性が立っています。
馬に引かせた幌馬車の前に、男性が立っています。
木の枝に白い一羽の鳥が止まっています。
木の枝に、１羽の鳥が立っています。
車の車内で犬が荷物を枕にして寝ています。
犬が後頭部を見せて寝そべっています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
道路に黄色い看板が掲げられています。
線路の上を白色の電車が走っています。
部屋に机や冷蔵庫、テレビ、本棚などが置かれています。
馬の世話をしている女性がいます。
金髪の女性が馬の毛づくろいをしています。
雪原で、人が乗った黒い馬二頭立てのソリが走っています。
黄色いバスの前に、白い服を着た男性がいます。
岩の上に二頭のクマが立っているところです。
木の近くにクマが立ち止まっています。
４両に連なった電車が線路上を走っている。
駅のホームにカラフルな機関車に牽引された列車が停車しています。
回りに建物がある車が止まっているスペースに複数の人物がいます。
男性が携帯電話で話をしています。
黄色や青の大きなパラソルの下で、車が停車しています。
青いパラソルの奥に黄色いパラソルが見えます。
馬の群れが草原で草を食べています。
草むらに、茶色の馬と真っ白な馬がいます。
キッチンでは数名の人達が食事の準備をしています。
部屋の中に人が集まり左手前の女性は指をさしています。
穴にはさみやペンが差し込まれています。
鉛筆、はさみ、ペンが木の穴のある台に刺さっています。
ジャンボジェット機が上空を飛行しています。
青い空をジェット機が飛行しています。
一人の僧がオートバイにまたがった男性と立ち話をしています。
カメラクルーが、男性を撮影しています。
スクーターに乗った男性が僧侶と話をしています。
ドレスを着た女性が、白い馬に乗ったマントの男性と演技をしています。
作戦を話しているダブルスペア。
テニスの試合でダブルスを組んだ男性2人が作戦を練っているところです。
食品をトレーに乗せている人がいます。
野菜の盛られたケースの手前に緑色のトレーがあります。
オートバイが二台並んで停まっています。
2台の黒色のバイクが停まっています。
ソファに座る赤ちゃんがパソコンの画面を見ています。
１人の子供がソファーに座り、ノート型パソコンを見ています。
ソファーに座っている子供の前に、パソコンがあります。
１人の子供がソファーに座り、ノート型パソコンを見ています。
草むらの中に木の円柱に入っている熊の作り物があります。
広場の木の円柱に、黒いクマの頭の彫刻がのっています。
テーブルの上には赤ワインの入ったグラスが置いてあります。
テーブルの上にはジュースの入ったグラスが置いてあります。
テーブルの上には赤ワインの入ったグラスが置いてあります。
テーブルの上にはコメの入ったグラスが置いてあります。
金髪の女性が、テニスのネット奥側からボールを打っています。
金髪の女性が、テニスのネット奥側から合図をしています。
金髪の女性が、テニスのネット奥側からボールを打っています。
金髪の女性が、テニスのネット奥側から手を振っています。
夜の駅のホームに電車がとまっています。
夜の駅のホームに電車が停車しています。
電車が建物の近くを走行しています。
夜間走行の列車の内部は、明るく照らされ、乗客の姿も見えます。
迷彩服を着た男性が、作業をしています。
男性が立ったままお皿の置かれたテーブルの上で作業をしています。
男性が皿に食べ物を載せようとしています。
男性が立ったままお皿の置かれたテーブルの上で作業をしています。
男性が立ったままお皿の置かれたテーブルの上で作業をしています。
迷彩柄の服を着た人物がテーブルの上で作業をしています。
若い女性が両手でスキーの板を持って立っています。
若い男性が両手でスキーの板を持って立っています。
若い女性が両手でスキーの板を持って立っています。
若い女性が片手でスキーの板を持って立っています。
若い女性が両手でスキーの板を持って立っています。
老いた女性が両手でスキーの板を持って立っています。
男の人がパソコンの前で笑顔で座っています。
花瓶に生けられた花が飾られています。
くまのぬいぐるみに服がきせられています。
チェック柄の服を着たテディベアが飾られています。
ピンク色の台の上に熊のぬいぐるみが置いてあります。
クマのぬいぐるみが展示されています。
まな板の上にニンジンとナイフが置いてある。
まな板の上に、人参とナイフが置かれ、料理の途中です。
空き地の隅に、白と青の二色に塗られた給水栓が立っています。
空き地の隅に、白と青の二色に塗られた給水栓が折れてます
男性が両手でラケットを持って構えています。
男の子の頬を大人が指で触っています。
リンゴや洋ナシなどの果物はが置いてあります。
四角いプレートの上にりんごと洋ナシが置いてあります。
建物の前を走る車の傍にパラソルが設置されています。
道路にたくさんの車が停められている。
街中の道路脇にカラフルなパラソルが立てられています。
カラフルなパラソルが街路に立っている。
街中の道路脇にカラフルなパラソルが立てられています。
道路にたくさんの車が停められている。
湾にある造船場の側で電車が通過しています。
湾にある造船場の側で電車を作っています
沢山のリンゴがかごに入れられて積まれています。
バスケットにリンゴがたくさん詰められて並べられています。
寝ている人物が、目覚まし時計をタッチしようとしています。
プレートにはサンドウィッチや果物が盛られています。
屋内にたくさんの飛行機が展示されています。
柱の前に白い航空機が展示されています。
森の中のホームに蒸気汽関車がやってきました。
駅に赤い蒸気機関車が入ってきました。
駅のホームに蒸気機関車が進入しています。
駅に赤い蒸気機関車が入ってきました。
ボートが進む川の両側には木々が茂っています。
ボートが進む川の両側は家が立ち並んでいます。
ボートが進む川の両側には木々が茂っています。
ボートが進んでいる川の両側は溜池になっています。
ボートが進む川の両側には木々が茂っています。
ボートが進む川の両側には砂地があります。
川を小さなボートが進んで行きます。
川で小さなボートが停留しています。
川を小さなボートが進んで行きます。
川を小さないかだが進んでいきます。
建物の白い壁に三つの看板が設置されています。
建物の外壁にプレートが取り付けられています。
お店などいろんな看板が建物に設置されている。
シャツを着た犬がテーブルの上の料理を見ています。
白い皿にご飯、肉料理、そしてサラダが盛られています。
皿にチキンとライスとサラダが乗っています。
机の上にキーボードとマウスとマウスパッドが置かれています。
左上が赤色、左手でタッチする４つのキーが青紫色、他は黒いデザインのキーボードとマウスです。
子どもが茶色の馬ににんじんを与えている。
柵の間から子どもが馬にニンジンを食べさせています。
黒いバイクの椅子の上に猫が立っています。
モペッドのシートの上にネコがのっています。
女性が赤いハサミを持って、見ています。
白いTシャツの女性が赤いハサミを手に持っています。
低い木のある草原に沢山のキリンがいます。
背が低い木の間にキリンが複数立っています。
池の周りに一羽の白い鳥と一匹の猫がいます。
白黒の猫が川の近くにいてアヒルもいます。
浜辺を馬に乗った人が進んでいます。
シートの上に料理が置かれています。
細く切られたオレンジの皮があります。
オレンジと剥いた皮が置いてあります。
行き先表示がたくさん掲げられた柱があります。
白いお皿に料理がもりつけられています。
露店でオレンジなどの果物が山積みになっています。
青空市場の店頭に、大量のオレンジが陳列されています。
男性用の便器が5台ならんでいます。
ベンチが置かれた芝生の奥には建物が見えます。
大空に青い凧を揚げて女性たちが遊んでいます。
二人の女性が小高い草原の丘で凧あげをしています。
テーブルの上にビールとおつまみがあります。
椅子の上にビールとおつまみがあります。
テーブルの上にビールとおつまみがあります。
テーブルの上にジュースとお菓子があります。
飛行場に大きな旅客機が止まっています。
スタジアムでベースボールがおこなわれています。
スキー場の上にリフトが設置されています。
スキー場のリフトの下に人がいます。
黒い大型バイクが展示してあります。
黒い大型バイクが捨てられている。
英語の道路標識に落書きがされています。
赤色の交通標識に落書きがされています。
赤色の交通標識に落書きがされています。
ベージュの建物の傍に赤い標識が設置されています。
スケートボードでジャンプする男性がいます。
スケートボードといっしょにジャンプしている人がいます。
スケートボードといっしょにジャンプしている人がいます。
白いＴシャツを着た男の人がスケートボードの上でジャンプをしています。
スーツ姿の男性が壁を背にして立っています。
正装をして眼鏡をかけた男性が立っています。
パソコンを膝の上に置いて座っている男女がいます。
ひざの上にパソコンをのせて椅子に座っている人がいます。
男性がはさみを使って何かを切ろうとしているところです。
大人の男性が、何かをハサミで切っています。
お皿に食べ物が盛り付けてあります。
パソコンのキーボードの前に置かれた食べものです。
スノーボードを足につけた男性が雪の上で体育座りをしています。
男性がスノーボードをつけて雪の上に座り込んでいます。
赤信号が点灯する道路の前に人々が並んで立っています。
高架線の走っている街角に人が立っています。
赤色と黄色の花が描かれた油絵です。
赤色と黄色の花が描かれた水彩画です。
赤色と黄色の花が描かれた油絵です。
赤色と黄色の花が描かれたクレヨン画です。
キリンが道の真ん中に立っていて車が渋滞しています。
キリンが道路の真ん中に立ち、車の往来を妨げています。
皿の上に、茶色いドーナツが一つあります。
ベッドルームの窓から日が差しています。
調理台の横に設置されているカウンターには１人の女性がイスに座り、周囲にはもう１人の女性が立っています。
草原にて、シマウマが草を食べています。
飛行機の周りに大勢の人が集まっている。
展示されている飛行機を大勢が見学しています。
尾に赤と青で模様を描かれた白い飛行機のそばに、たくさんの人達がいます。
飛行機をたくさんの人が見ています。
茶色のヤクが１頭おり、１人の人が近くにある標識が取り付けてあるポールに左手で掴まって立ち、右手を伸ばしています。
牛に左手を近づけている人がいます。
ソファーや椅子やテーブルが置かれた、リビングルームです。
観客の入った球場で野球の試合をしています。
腰にロープをつけて、板に乗った人が水上を進んでいます。
カイトサーフィンで海を進んでいる様子です。
雪山の前にスキーを履いた男性が立っています。
雪でゲレンデに１人のスキーヤーが立ち止まっています。
雪でゲレンデに１人のスキーヤーが立ち止まっています。
信号機の背後の雲間から太陽が覗いてます。
少年がバットを持ってバッターボックスに立っている。
少年野球の試合で、選手が左バッターボックスに入りバットを構えています。
男性がサーフボードとパドルを使って波に乗っている。
男性がビーチで寝ている。
男性がサーフボードとパドルを使って波に乗っている。
男性がサーフボードを持って立っている。
赤い帆を揚げたヨットが水面に浮かんでいます。
よく晴れた日の海辺に、紅い帆の立派なヨットが浮かんでいます。
男性が大きなドーナッツを食べています。
男性がピンク色の大きなドーナツを食べています。
男性が大きなドーナッツを食べています。
信号の下に停止を促す標識が付いています。
洗面台の横に、茶色のゴミ箱が置いてあります。
白い便器の形をした洗面台があります。
洗面台の隣に茶色いゴミ箱が置かれています。
灰色の鳥が、水辺にたたずんでいます。
ユニホームを着た男性が、サッカーゲームをしています。
スタジアムでサッカーの試合が行われています。
川面を白波を上げてジェットスキーが走行しています。
街中の川を４隻のジェットスキーが走っています。
建物の前に標識が設置されています。
道路標識の向こうに二つの塔がある建物が立っています。
建物の前に、赤い六角形と矢印の標識があります。
昼間の街中に人や建物や車があります。
石造りの建物の前にあるベンチに女性が座っています。
一人の女性がベンチに腰かけています。
木が生えているところで、フリスビーをしています。
木と芝生が生えた場所でフリスビーを持っています。
デスクにノートパソコンが２台置いてあります。
四角いトレーの中に肉や野菜が入っています。
古い車にたくさんの雑貨が積まれています。
沢山の料理道具を積んだ車の前に二つの看板が立っています。
男性がフリスビーを投げた瞬間です。
暗闇の中で男性がフリスビーを投げています。
町に面した川に船が数隻停泊しています。
オーブンの中で１枚のピザが焼かれています。
みどりいろをした列車が線路をはしっています。
黄色いラインの入った緑色の列車がいます。
夜の道路は照らされており、緑色の明かりも三つ見えます。
夜の道路は真っ暗で、明かりはひとつも見えません。
機械の下の部分が引き出されています。
機器の底の引き出しの中には、特に何も入っていません。
エアポートに旅客機が停まっています。
飛行場に白い飛行機が左向きに止まっています。
ガソリンスタンドの前に、オートバイに乗った人がいます。
屋外のテーブルで食事をしている女性がいます。
2頭の白黒のまだら模様の羊がいます。
柵の中には、白黒のまだら模様の羊が二頭います。
柵に入れられた動物の近くで男性と女性が椅子に座っています。
激しい流れの川の側に、サーフボードを持った人がいます。
動物と一緒に椅子に座っている男性が、ノートパソコンをいじっています。
子供と一緒に椅子に座っている男性が、ノートパソコンをいじっています。
動物と一緒に椅子に座っている男性が、ノートパソコンをいじっています。
動物と一緒に床に座っている男性が、ノートパソコンをいじっています。
動物と一緒に椅子に座っている男性が、ノートパソコンをいじっています。
動物と一緒に椅子に座っている男性が、本を読んでいます。
白のハンドバッグ、ピンクの旅行かばんが置かれています。
ビーチパラソルの下で犬が休んでいます。
両側に木造建築が並ぶ川に小舟を漕いでいる人がいます。
男性が川の上で、立って船を漕いでいます。
洗面台と便器の間にシャワールームがあるユニットバスです。
象の上には、3人の男性が乗っています。
木々の中を大きな黒い熊が歩いています。
木々の中を大きな黒い熊が走っています。
木々の中を大きな黒い熊が歩いています。
木々の中を大きな黒い熊が、走り回っています。
女性テニスプレイヤーがラケットを構えています。
女性がテニスコートでラケットを構えています。
女性がテニスコートでラケットを構えています。
ラケットを持った女性がテニスコートにいます。
広い洗面所が２つ設けられています。
ホテルの洗面台なのか、とてもおしゃれで清潔感をかんじます。
大人が子供を引っ張ってスキーをしています。
天気の良いゲレンデの上で、スキーを履いた子供をストックで引っ張る大人がいます。
山あいの野原に黒い牛が何頭もいます。
山の麓の原っぱに黒い牛が何頭もいます。
女性がスマートフォンを使いながら立っています
黒い服を着た女性が、赤い携帯電話を触っています。
食事中の女性2人がこちらを見て微笑んでいます。
読書している女性2人がこちらを見て囁いています。
食事中の女性2人がこちらを見て微笑んでいます。
食事中の女性5人で空を見て微笑んでいます。
食事中の女性2人がこちらを見て微笑んでいます。
散歩中の男女が鼻歌を歌っています。
スケートボードをしている人を、多数の人達が観ています。
水泳をしている人を見ている
スケートボードをしている人を、多数の人達が観ています。
野球をしている人を見ている
飲食店の店内にあるテーブルにパソコンがあります。
テーブルのノートパソコンの横にカップとノートが置かれています。
お皿の上にピザとパンとサラダがあります。
白い皿の上には料理が載っています。
いろいろ物が乱雑におかれたキッチンです。
調理器具がたくさんあるキッチンです。
いろいろ物が乱雑におかれたキッチンです。
壁に鍋やフライパンがたくさんかけられています。
いろいろ物が乱雑におかれたキッチンです。
テーブルで、男性が二人、同じ方向を見ながら座っています。
蒸気機関車が煙を出しながら格納庫から出てきています。
蒸気機関車が煙を出しながら格納庫に入っていきます。
蒸気機関車が煙を出しながら格納庫から出てきています。
蒸気機関車は格納庫に閉まったままです。
蒸気機関車が煙を出しながら格納庫から出てきています。
蒸気機関車が格納庫で洗車されています。
トイレについた蛇口から、水が出ています。
洋式トイレの便座の上にある蛇口から水が出ている。
人がトイレの便器に向かって水を出しています。
ビーチにパラソルと２個の椅子があります。
オレンジとりんごが白い入れ物に入っています。
上部が緑色で胴体が水色の消火栓があります。
オレンジとりんごが白い入れ物に入っています。
灰色の一匹の猫がかごの中で丸くなっています。
赤い消防車が横転している信号機のある交差点の事故現場です。
赤いタクシーが横転している信号機のある交差点の事故現場です。
赤い消防車が横転している信号機のある交差点の事故現場です。
赤いクーペが横転している信号機のある交差点の事故現場です。
道路に高さの違う信号機が2台設置されています。
長い道路の脇に赤が点灯した信号があります。
目を細めた女性が携帯電話で話をしています。
女性が目を細めて携帯電話で話をしています。
街の時計が12時30分を示しています。
柵の中に大人と子供の馬が入っています。
屋外の休憩所で女性がノートパソコンを操作しています。
喫茶店のオープンテラスでは、二人の女性がノートパソコンを使っています。
木にたくさんのバナナの房がなっています。
ジャングルにバナナがなっている木があります。
青々としたバナナが木にたくさんなっています。
バナナの木に青いバナナが実っています。
青々としたバナナが木にたくさんなっています。
木のうっそうと茂る森の中にバナナが実っています。
ジャングルにバナナがなっている木があります。
木のうっそうと茂る森の中にバナナが実っています。
男性がボードを両手でもっています。
茶色の建物の上部に、時計があります。
牧場で馬が三頭と女性が居ます。
灰色の猫が白い冷蔵庫の上に立ち顔を下に向けています。
奥には窯があり、手前でパンを台に乗せています。
専用コースで、男性がスケートボードでジャンプしています。
テニスの試合をしているコートのそばに観客席があります。
緑と青に色分けされたテニスコートで二人の男性が試合をしています。
野球の打者がバットを構え、捕手がミットを構えている所を捕手の背中です。
雪の上でスノーボーダーが宙に浮かんでいます。
大きな丸いピザが机の上のお皿にのっています。
部屋にソファーが二つ置かれています。
一匹の猫が家の中でくつろいでいます。
椅子に座ってテーブルに腕枕をしながら寝ています。
車とバスがいっぱいで通りは渋滞しています。
道路にはたくさんの車やバスがいます。
飛行機の羽の下に山と川が見えています。
飛行機の翼の下に山や川が見えています。
飛行機の翼の下に山や川が見えています。
飛行機の翼と山や川が見えています。
雪が積もった道を男性がスキーで歩いています。
男性スキーヤーが雪の上を歩いています。
赤色の2階建てバスが何台も列なって道路の上にあります。
赤色のバスが、何台もつながってきています。
赤色のバスが、何台もつながってきています。
2階立てバスが街中を走っています。
赤色の2階建てバスが何台も列なって道路の上にあります。
スーツを着た２人の男性が、向き合って立っています。
木製のキッチンには白の冷蔵庫があります。
キッチンの冷蔵庫は青い
木製のキッチンには白の冷蔵庫があります。
キッチンは空である
木製のキッチンには白の冷蔵庫があります。
キッチンには何もない
サンドウィッチと缶入りの飲み物などがあります。
食べ物の載った白い皿が2枚、トレーの上に置かれている。
ソファーの上に女性と犬が座っています。
ソファーの上に女性と犬が横になっています
動物園でキリンがさくから首を伸ばし、女性とキスをしています。
キリンが柵から顔を出して女性の口を舌で舐めています。
広いキッチンに二人の人物がいて、作業台に食材、器具、お皿、物の入った透明なカップ、その他が置かれています。
厨房で、男性と女性が作業をしています。
パソコンのキーボードの下に隙間があります。
海にてサーファーが波乗りをしています。
屋内のフェンス内に一頭の牛が歩いています。
柵の中に１頭の乳牛が佇んでいます。
運河に大きなボートが浮いています。
カラフルなボートが川岸に係留されています。
台所の隅に白い冷蔵庫が置いてあります。
台所の一角に白い冷蔵庫が置かれています。
庭で、多くの鶏を放し飼いにしているところと、中心に緑のエサ台があります。
庭に鳥を呼び寄せる木の箱があり　何羽かの鳥がいます。
海辺にサーフボードが置かれた横に男性が立っている。
波打ち際で、男性がサーフボードを砂浜に置き、その横に立っています。
ビルの壁の角に時計がついています。
ビルの外側に作られた野外時計です。
男性が右手に歯ブラシを持っています。
男性が右手に歯ブラシを握っています。
男性が右手に歯ブラシを持っています。
坊主の男性が歯ブラシを持っている。
小型プロペラ機が、滑走路に着陸しようとしています。
グレーに赤のラインが入った小型の飛行機が飛んでいます。
赤いボールペンと持ち手の青いはさみです。
サーフィンで波を横にカットしています。
森林の右側に黒いクマの姿があります。
森の木の間に黒い大きなクマがいます。
上半身裸でベンチに座り、何かを読んでいる男性がいます。
上半身裸の男性がベンチに座って雑誌を見ている。
道路を多くのバイクや車が走っています。
街の中の大通りを、オートバイや車が行きかっています。
まっすぐな道をバイクや車が走行しています。
街の中の大通りを、オートバイや車が行きかっています。
棚に銅製の花瓶やカップが置かれている。
棚の上に花瓶やカップが置いてあります。
凧が揚がっている海辺の砂浜に男性が立っています。
薄暗い空に、人が凧を飛ばしています。
男性が食事の乗ったトレーを持っています。
男性が空のお皿が乗ったトレーを持っています。
男性が食事の乗ったトレーを持っています。
女性が食事の乗ったトレーを持っています。
STOPと書かれた道路標識が設置されています。
高架道路のある交差点に道路標識が立っています。
道に、一台の緑色のオートバイが停められています。
黒いバイクが道路に停められています。
男性が開いた箱にピザが入っています。
男性が箱に入ったピザを見せています。
台車にピザの箱がたくさん載っています。
川沿いの線路上を緑色の電車が走っています。
ホットドッグにかじりつく男性がいます。
男性がホットドッグを口に運んでいます。
枝には白い鳥が2羽並んで止まっています。
日の当たっているイスの上に猫が横になり、日向ぼっこをしています。
床に数台の電化製品が置かれています。
床の上に一台の電化製品が置かれています
床に数台の電化製品が置かれています。
テーブルの上に一台の電化製品が置かれています
ダイニングテーブルの奥の壁に、絵がかかっています。
白い壁に絵がかかり、手前にテーブルとソファーがあります。
皿の上にミカンとメロンとバナナが置いてあります。
お皿の上にメロン、バナナ、網に入ったミカンがあり、その網には白い器具があります。
列車の向こうに星条旗が立っています。
建物の屋上に旗が上げられています。
象の鼻に直接食べ物を手渡ししています。
立っている人に向かってゾウが鼻をのばしています。
建物の壁に大きな時計が掛かっています。
装飾されたビルの壁に時計が掛かっています。
大きな時計台が1時52分を示しています。
二人の女性がゾウに乗っています。
警察官がバイクにまたがって走行しています。
白いシャツを着た男性が、白いバイクに乗っています。
トラックが歩道に乗り上げて止まっています。
トラックが走っています。
トラックが歩道に乗り上げて止まっています。
トラックが信号待ちしています。
トラックが歩道に乗り上げて止まっています。
トラックが車道で止まっています。
イモや野菜の入った肉料理が皿に乗っています。
白いお皿に料理が盛り付けられています。
皿の上には野菜と肉が盛り付けてあります。
白い皿に食べかけの料理とフォークが乗っています。
テーブルのパソコンを操作している人がいます。
男性がほおづえをついてパソコンを操作しています。
テーブルのパソコンを操作している人がいます。
ノートパソコンを見ている男性がいます。
男性がほおづえをついてパソコンを操作しています。
ノートパソコンを見ている男性がいます。
ハッピを着た大人たちのところで女の子が食べています。
草地の手前に子供が二人と、はっぴを着た男性が二人立っています。
大小さまざまな大きさの船が波止場に停泊しているところです。
たくさんの建物がまわりにたつ船着き場に、たくさんのボートが停泊している。
古い緑色の消火栓が設置されています。
消火栓の周りには木々が生い茂っています。
男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
やしの木の生えた歩道で、スケート・ボードでジャンプする男性です。
椅子に１匹の猫が座わりこんでいます。
白と黒の模様の猫が椅子に座って上を見ています。
猫が木の椅子に座って上を見ています。
青いクッションの上にネコが座っています。
スノーボーダーが雪の上に立っています。
スキー場のコース上でスノーボーダーが立っています。
砂浜を歩くオレンジ色の嘴と脚をした鳥の群れ。
水辺にて、たくさんの水鳥が佇んでいます。
テーブルの上にたくさんのみかんが置かれています。
机の上にたくさん盛られたみかんがお皿から転がっています。
カラフルな凧を、男性が砂地の上で挙げています。
バットを持った男性二人が何か話しています。
奥に石造りの建物で手前に古い形のバスがあります。
バスの周りにたくさんの人が集まっている写真があります。
道路を1台のタンクローリーが走っています。
カーブしている道路をタンクローリーが走っています。
芝生のグラウンドでフリスビーをして遊んでいます。
芝生のグラウンドで読書をしてます
芝生のグラウンドでフリスビーをして遊んでいます。
芝生のグラウンドで食事をしてます
芝生のグラウンドでフリスビーをして遊んでいます。
芝生のグラウンドで研究をしています
子供が大人の見せているおもちゃをみています。
赤いカラーコーンの下から水が出ています。
1/3ほどを残して、黄色く熟したバナナの房の周りには、葉っぱを丸めた筒が4つあります。
黄色く熟したバナナが置かれています。
海でサーフィンをしている人がいます。
黒いウェットスーツを着た人がサーフボードに乗って海の上に立っています。
スーツ姿の男性が、どこかに電話をしています。
スーツ姿の男性が赤いスーツケースを置いて携帯電話で話をしています。
スーツ姿の男性が赤いスーツケースを置いて携帯電話で話をしています。
大きな荷物を持った男性が街中で電話をしています。
青空を白い旅客機が飛行しています。
空を飛んでいる飛行機を下から見ています。
飛行中の旅客機の真下から見ています。
空を飛んでいる飛行機を下から見ています。
ゲレンデをスノーボードで滑っています。
旅行トランクが2段に積まれ、上にビンが置かれています。
サッカーボールを蹴り合う子どもを審判が見ています。
二人の子どもが、サッカーボールを奪い合っています。
トラックの荷台にたくさんの帽子が吊り下げられています。
レンガ造りの壁の横には大きな時計がかけられています。
岩場近くの海面に白い小船が浮かんでいます。
岩場近くの海面に青い船が浮かんでいます。
岩場近くの海面に白い小船が浮かんでいます。
海上を黄色い船が進んでいます。
岩場近くの海面に白い小船が浮かんでいます。
灯台の近くで赤い大型船が浮かんでいます。
女性が赤い荷物を持って立っています。
荷物を持った女の人が立っています。
白くまがお腹を見せて寝そべっています。
草原の中を、１頭の象が歩いています。
白クマが仰向けに寝転がっています。
２人の女性がテニスラケットを持って、テニスコートにいます。
男女４人がこちらを向いて立っています。
二人の男性が、明かりの点いていない部屋でテレビゲームをしています。
皿の上にある大きなピザを、取っている人がいます。
皿に載っているピザを取ろうとしている人がいます。
テニスコートで男性プレイヤーがボールを打ち返しています。
サッカー場で男性プレイヤーがボールを蹴っています。
テニスコートで男性プレイヤーがボールを打ち返しています。
野球場で男性プレイヤーがボールを打ち返しています。
テニスコートで男性プレイヤーがボールを打ち返しています。
テニスコートで女性プレイヤーがボールを打ち返しています。
馬に乗った騎手が障害物を飛び越えながら拳銃を構えています。
人を乗せた馬が障害物をジャンプしています。
草原に生えている木の下に置かれたテーブルと椅子があります。
木の下の芝にはテーブルと椅子が置かれています。
キッチンのコンロの上にレンジフードがあります。
キッチンのコンロの下にレンジフードがあります。
キッチンのコンロの上にレンジフードがあります。
キッチンのコンロの上にごぼうがあります。
公園の片隅に古い錆び付いた消火栓があります。
石畳の広場に消火栓が設置してあります。
トイレとバスタブがカーテンで仕切られています。
トイレの奥にバスルームがあります。
トイレとバスタブがカーテンで仕切られています。
とても広いソファーが置かれた豪華な部屋があります。
ホームの線路に正面が黄色い色の列車があります。
山のふもとの砂浜で凧を揚げている人がいます。
室内には洗面台とバスタブが見えています。
絵画が置かれているバスルームです。
女性がノートパソコンの画面を見つめています。
女性はノートパソコンを持っていません
女性がノートパソコンの画面を見つめています。
女性のノートパソコンには画面がありません
静かな街角で信号の光が光っています。
テーブルの上に食事が用意されています。
時計と布とコーヒーカップが描かれています。
時計と布とコーヒーカップは描かれてない
時計と布とコーヒーカップが描かれています。
時計と布とコーヒーカップは売ってしまいました
コンクリートのスロープになっている所で青色のＴシャツを着ている人がスケートボードに乗っています。
高速道路の近くで、スケートボードをしている人がいます。
乗用車の真ん中に、バスが停まっています。
バスの右隣にトラックが停まっています
ホットドッグの箱とホットドッグがあります。
赤いJerry’sの箱と、箱の中のホットドックがあります。
逆さになったバス停留所を示す看板があります。
バス停の位置を示す青い道路案内板が、設置されている。
夜道の歩道に照明灯が点灯しています。
木の向こうに時計台が建っています。
3頭のヒツジが草むらで食事をしている。
草むらで、羊達が草を食んでいます。
床に置かれた靴のそばにネコがいます。
数頭の手綱のつけられてない馬がいます。
スキーヤーが雪山で転んでいます。
スキーヤーが雪山で休憩している
商店街の一店舗に明かりが灯っている。
街の一角に、食堂や雑居ビルがあります。
通りの角に面した建物は、周りを電柱と電線に取り巻かれています。
雑居ビルの両側に道路が延びています。
台の上に首輪を着けた猫が座っています。
赤い台の上に、茶色と黒のまだらの猫がいます。
赤黒の横縞ユニフォーム対水色のユニフォームのサッカーの試合です。
公園のベンチに短髪の男性が座っている。
水色のユニフォームを着たチームと、黒と赤のストライプのチームがサッカーをしています。
キッチンの隣のテーブルにノートパソコンが置いてあります。
茶色い草原にたくさんのキリンが並んで立っています。
シマウマが地面に生えた草を食べています。
男性が、フルーツをたくさんのせたバイクで走っています。
たくさんのバナナを積んだバイクが路上を走っています。
ストップと書かれた標識に、電球が取り付けられています。
止まれの標識の縁に赤いライトがついています。
止まれの標識の縁に赤いライトがついています。
建物や駐車された車がある街中の交差点に道路標識が立っています。
部屋の奥まで天井が斜めになっています。
天窓がある部屋に、フルーツが置かれています。
電車に多くの人が乗って移動しています。
花が生けてある白い花瓶がテーブルにある。
トイレの戸が開いていて、その奥には便器があります。
ドアが開いた奥にトイレがあります。
食器に卵料理が盛り付けられています。
お皿の上には生ハムやクリームののった食べ物があります。
矢印が書いた白い交通標識があります。
テーブルには六人の男性が座っています。
枯れ木の近くに道路標識の看板があります。
スーツ姿の大勢の人がテーブルの周りに集まっています。
濡れた砂地の上にバスとバンが一台ずつ停まっていて、奥には船が見えます。
茶色い馬が灰色の壁の窓から顔を出しています。
柱にもたれた女性が座り電話をしています。
道路沿いの人々が皆、オートバイにまたがった男性のことを見ています。
鉄線で囲まれた放牧地に馬が放されています。
草原で茶色の馬が草を食べています。
テーブルにサンドイッチとワインが置いてあります。
窓枠の外側に小鳥が止まっています。
女性が飲み物を電子レンジで温めようとしています。
赤色のテニスウェアを着た女性が、テニスをしています。
車やバイクが信号待ちをしている交差点に男性が立っています。
街中の道路で複数の車が信号待ちをしています。
白っぽい色の陶器やオブジェが３つあります。
絵画だけがあります。
椅子に敷かれたタオルの上に猫が座っています。
緑の椅子の上に猫が寝そべっています。
室内にユニットバスが設置されています。
少年野球のバッターがボールを打った様子です。
大きな鏡のついた洗面台があります。
木枠や石組のある所に、キリンが立っています。
真ん中で切られたハートとハサミがあります。
破れたハートとはさみがデザインされています。
真ん中で切られたハートとハサミがあります。
男性がシートベルトを着用しています。
大きな会議場にはたくさんの人がいます。
広大な部屋で、ノートパソコンを使用している人がたくさんいます。
カーディガンを着た人が電話をしています。
テレビの前で男の人が電話をしています。
野球場でバットを振る練習をしています。
野球のグラウンドで選手が2名素振りをしているところです。
野球場でバットを振る練習をしています。
草原の中にある水辺で牛が水を飲んでいます。
列車に犬と自転車を運び入れています。
列車に猫と自転車を運び入れています。
列車に犬と自転車を運び入れています。
乗用車に犬と自転車を運び入れています。
列車に犬と自転車を運び入れています。
列車に犬と車いすを運び入れています。
カウンターに白髪の男女が集まって話をしています。
カウンターに老人たちが立っています。
コインパーキングに車がとまっています。
フローリングの床の上を、１匹の犬が歩いています。
消火栓のまわりには青いビニールシートが敷いてあります。
青いビニールシートの上に消火栓が置かれていて前に発電機が置かれています。
青いビニールシートの上に消火栓が置かれていて前に発電機が置かれています。
消火栓の傍に、発電機が置かれています。
消火栓の周りにシートが敷いてあります。
壁際にはたくさんの便器が展示されており中央では二人の男性が会話しています。
消火栓の周りにブルーシートが置かれています。
野球場のような内装に造られた場所で、バッターに向かい合ってバットを持つ女性が居る。
車の荷台にクーラーの室外機を2つ載せています。
荷台に二つの四角い機械を乗せた、空と森と水辺の絵とシルバーのカラーリングと英文字が描かれたピックアップトラックがあります。
バナナの木に、まだ青いバナナが房になって実っています。
たくさんのバナナが実をつけています。
サバンナの草原で一頭のシマウマが草を食べている
色んな色の猫が4匹、こちらを見ています。
床に鞄とその中身が並べられています。
ベッドの上に鞄とその中身があります。
床に鞄とその中身が並べられています。
床には何も置かれていません。
スケートボードをしている人の３パターンの様子です。
色合いの綺麗な果物があります。
路肩に列になって車が駐車されています。
建物が並ぶ脇の道路に車が並んで駐車してあります。
背番号23番の選手が玉を打とうとかまえています。
背番号1の選手が構えている
一頭の熊が木の枝に登っています。
木の枝に留まっている一頭の熊がいます。
テーブルの上でプリントされた紙をハサミで切っている。
テニスコートで男性がラケットを使ってボールを打ち返そうとしています。
ショーケースの奥に女性店員が立っています。
ショーケースの向こうで店員の女性が微笑んでこちらを向いています。
青色のトラックが路肩に落ちているのをたくさんの人達が見ています。
青色のトラックが路肩に落ちているのを一人の人が見ています。
青色のトラックが路肩に落ちているのをたくさんの人達が見ています。
青色のトラックが路肩に落ちているのを少しの人達が見ています。
人々が見ている前で男性が、スケボーでジャンプをしたところです。
壁に沿って立っている人が中央の人を見ています。
会合で大勢の人が話し合っています。
コの字型に置かれたテーブルを囲んで席についている人たちの背後にたくさんの人が立っています。
草木やベンチに雪が降り積もっています。
屋外で男性が男性の散髪をしています。
コートでラケットを持っている人がいます。
テニスコートでテニスの試合をしています。
草を食べている馬たちがいます。
二頭の馬が木の下で草を食べています。
森の木の陰に一羽の鳥が留まっています。
森を流れる川に一羽の白い鳥が立っています。
女性と女の子が四角いケーキの前にいます。
子供が大きなケーキに喜んでいます。
女の子の前に四角いデコレートされたケーキがあります。
ケーキの前に子どもが立っています。
黄色い帽子を被った小さい子がおもちゃを抱えてテレビ画面を見ています。
子供がギター演奏で遊んでる向こうに大きなテレビスクリーンがあります。
キッチンのシンク下の棚の扉が半開きになっています。
女の人が地面に座ってバナナを持っています。
少年がスノーボードをしています。
少年がスノーボードでで滑っています。
野球のランナーがベースに向かってスライディングしたので、ベースのところの守備の選手が倒れかかっています。
ライトの点いたキッチンやシンクの上にいろいろな物が置かれています。
キッチンの長い作業台で、女性が二人で調理をしています。
ユニフォームを着た女性が台の前に立っています。
青空の海の下、大きな波に乗るサーファーがいます。
海の上で、サーフィンしている人がいます。
ターバンを巻いた男性が、ノートパソコンを操作しています。
壁中に落書きが書かれているトイレの個室です。
野外で傘をさしてあるいている人がいます。
クリームを挟んだパンがお皿にのっています。
通りの電柱に道路名と自転車専用道路の標識がついています。
この通りの電柱には道路名と自転車専用泥の標識が消えています
輪切りにされたフルーツの載ったスイーツが皿に盛られています。
デスクに置かれたディスプレイの奥から犬が顔を出しています。
一組の男女がウエティングケーキに入刀しています。
男性と女性がふたりでナイフを持ち、ケーキを切っています。
海岸の砂浜のデッキチェアに座って飲み物を飲んでいる人がいます。
キリンのこどもが母乳を飲んでいます。
ビーチで長いすに座る女性や、くつろいでいる人たちがいます。
電車内で男性が二人並んで座っています。
ケーキのある机の周囲に人が集まっています。
道路脇の草地に設置された、黄色い3枚の標識です。
1匹の犬が乗ったボートが水しぶきを上げて進んでいます。
犬が１匹、水の上を走るボートに乗っています。
白い皿の上に、食べかけのピザがのっています。
白い皿の上にピザが一切れ乗っています。
クマのぬいぐるみの前に、茶色の靴下を履いた足があります。
開いたトランクの中に、靴底が見えます。
室内の窓の前で四人の人がそれぞれ作業をしています。
複数のカイトが、空に揚がっています。
果物が入ったパッケージのそばに黒くなりかけのバナナがあります。
電子レンジの前にいんげんの入った皿があります。
老夫婦がキッチンにある麦わら帽子を見ています。
野球で、左打ちのバッターがスイングしています。
たくさんのバイクが道路を走っています。
飛行場には小型ジェット機があります。
棚の上に青色の二階建バスの模型があります。
止められた車の前にパーキングメーターがあります。
キッチンのテーブルに食材が置かれています。
キッチンのテーブルに食器だけが置かれています。
キッチンのテーブルに食材が置かれています。
キッチンのテーブルに調理器具だけが置かれています。
台の上に座っている白黒猫に近寄る茶色の猫が居ます。
屋根の上に座っている白黒猫に近寄る茶色の猫が居ます
台の上に座っている白黒猫に近寄る茶色の猫が居ます。
台の上に座っているウサギに近寄る茶色の猫が居ます
男子テニスプレイヤーがコートでボールを突いています。
コートでテニスがおこなわれています。
男性と女性が親しげにベンチに座っています。
林の前の芝生のベンチで、男性が女性の肩に手を回し話しています。
部屋の中にビリヤードの台があります。
プールの中にビリヤードの台があります。
女性はドーナツにチョコレートをかけています。
１人の女性が、ドーナツにチョコレートをかけています。
牧草地で栗毛色の馬が草を食んでいます。
牧場で、１頭の茶色い馬が草を食べています。
暗闇の中に赤色と白色の標識があります。
周囲は夜間で暗く、赤に白の文字の交通標識の下に白に黒い文字の交通標識が取り付けられています。
暗闇の中に赤色と白色の標識があります。
停止標識と左折禁止の標識が立っています。
芝生の敷地内に人々と飛んでいるフリスビーがあります。
サングラスをかけた白髪の女性が携帯電話を耳に当てて街中に立っています。
横になっている猫の足が見えています。
立っている猫の足が見えています。
横になっている猫の足が見えています。
ジャンプしている猫の足が見えています。
赤色のトラックでは運ばれてる牛がいます。
赤いトラックの荷台には牛が乗っています。
家畜運搬用トラックに牛が乗っています。
赤い車がリアカーで引いて走ってます。
ドーナツ店の前に男性が立っています。
ドーナツショップの前に男性が立っています。
黒人の映画スターがTVに出ている
メガネをかけたおじさんが何かを喋っています。
二階建てのバスに乗り込む人たちがいます。
２階建てのバスに乗客が乗り込んでいます。
奇妙な形をした時計が売られています。
ゆがんだ時計版が、重ねられて台の上に見えます。
ショーケースの中に、歪んだフォルムの時計が置かれています。
アート風な壁掛け時計が展示してあります。
白い便器の横の壁に、黒い電話機が設置されています。
テレビ電話がトイレの壁面に設置されています。
屋根が緑色の建物の上に飛行機が置かれています。
畑の中にある建物の上に飛行機が乗っています。
屋根が緑色の建物の上に飛行機が置かれています。
川沿いの柳の木の前に置かれた、2個の柱時計です。
木の枝に一羽の鳩が止まっています。
３人の男女がテーブルで食事をしています。
茶色いボディーに赤と黄色のラインが入った列車です。
外国の駅のホームには茶色い色にオレンジのラインが入った電車が停まっています。
男性が水上スキーをしています。
テーブルの上には焼き上がったピザが一枚置いてあります。
油の中をドーナツが並んで運ばれて行きます。
厨房の中にはドーナツを大量に生産する機械があります。
サーフボードに乗っている女性がいます。
雪かきされた道をウマがはしっています。
白馬に乗った男性とドレスを着た女性がいます。
ドレスを着た女性が、白い馬に乗ったマントの男性と演技をしています。
公園にて傘をさした人が二人、立っています。
地面の右側に二人が傘をさして立ち、左側にはカッパを着て車椅子に乗っている人と車椅子を押している人がいます。
キッチンのシンクで男性が洗い物をしています。
白いTシャツを着たヒゲの男性がキッチンで洗い物をしています。
草地でバットを持っている子供と、路上で三輪車に乗っている子供がいます。
路上で自転車に乗っている子供がいます
草地でバットを持っている子供と、路上で三輪車に乗っている子供がいます。
路上でスケボーに乗っている子供がいます
凧を持った人が浜辺に立っています。
海岸の砂浜で、赤青の物体を持った黒い服の人物がいます。
男女が屋外でワイングラスを持って立っている。
木々の植えてある場所で立ったまま、ワイングラスを持って肩を組む男女です。
ワイングラスを手にした2人の人物がが肩を組んで並んでいます。
暑い日は庭で2人でワインで乾杯します。
いろいろな家具が置かれた部屋です。
何もない部屋です。
いろいろな家具が置かれた部屋です。
椅子しかない部屋です。
いろいろな家具が置かれた部屋です。
テーブルしかない部屋です。
ハンバーガー店のカウンターには女性が立っています。
開いている窓の縁に前足をかけた犬が、外から中を見ています。
ゲレンデでスキーをしている人がいます。
雪道を、スキーで歩いている女性がいます。
室内にソファや机が置かれています。
雪の中に、ベンチとゴミ箱が見えます。
白い台の上にレリーフ型の白い時計が置かれています。
下の部分に瓶や果実の柄がある時計です。
白い水上飛行機が水面に浮かんでいます。
格納庫の中に、扉の開いた白い飛行機が停まっています。
テニスプレーヤーがラケットを振っています。
女性たちが、テニスのダブルスをしています。
カウボーイ、カウガールの絵が貼られているトイレです。
クリーム色の公衆トイレには窓があります。
観客の前でスキーヤーが数人走っています。
雪面をスキーヤーが走って競争をしています。
男性が横になってPCを操作しています。
男性がベッドの上でノートパソコンを操作しています。
男性が横になってPCを操作しています。
赤色の列車を正面から見ています。
高架歩道の下に人が数名いて青白黄緑水色カラーのバスが走っています。
バスターミナルからバスが出発しました。
ワイングラスとテーブルクロスが置かれたテーブルのいすに猫が座っています。
テーブルの上のワイングラスの近くに猫がいます。
ワイングラスとテーブルクロスが置かれたテーブルのいすに猫が座っています。
猫が、テーブルセッティングされたところを凝視しています。
ワイングラスとテーブルクロスが置かれたテーブルのいすに猫が座っています。
テーブルの上で、一点を見つめている一匹の猫の様子。
浜辺の空を四角い物体が飛んでいる。
子供たちが海岸で凧揚げをしている
１人の女性がフリスビーをしています。
１人の女性がフリスビーをしています。
白を基調とした洗面所には、人がいません。
淡い色合いの洗面所の壁に鏡がかかっています。
雨の中でこちらに背を向けて傘を差す女性がいます。
雨が降る中、女性が傘をさして立っています。
ゴミ箱やキッチンのある部屋にスーツ姿の男性が二人います。
ゴミ箱やキッチンのある部屋に三人いる。
青いユニフォームを着た人がバッターボックスでバットを振り切っています。
晴れ渡った青空の下で、野球の試合が行われています。
雪原の上を五頭の馬が歩いています。
雪原の上を馬の群れが歩いています。
ガラスのコップに二つの傘の模型が入っています。
ガラスコップに傘をかたどった飾りがさしてあります。
四角にカットされた3枚のピザが皿に盛られています。
2人の人物が水入りボトルが置かれたテーブルを前にしています。
シャワー室や洗面台、便器つきの人形ごっこのセットです。
ミニチュアのピンクの扉の洗面台、ピンクの便器、シャワールームがあり中で人形が泡まみれになっています。
トイレのウォシュレット便器を、上から見たところです。
自動洗浄便器のふたが開いています。
スーツ姿の男女３名が、並んでペンを持って書いています。
スーツを着た人々がペンを持って書いています。
スノーボードを着けて宙を飛んでいる人がいます。
スノーボーダーが空中にジャンプしています。
部屋の左側にクリスマスツリーとノートパソコンがあります。
ソファの横にクリスマスツリーがあってランプがともっています。
雪の積もる山間でスキーを楽しむ人々。
スキーヤーが雪山で立っています。
雪の積もる山間でスキーを楽しむ人々。
赤い服に黒いズボンのスキーヤーがいます。
男性がスキー板を履いて立っています。
赤い服に黒いズボンのスキーヤーがいます。
スケートボードに乗った男性が、専用コースの角でバランスをとっています。
専用のコースで、スケートボードをしている男性です。
専用のコースで、スケートボードをしている男性です。
スケートボードに乗って専用コースの角でバランスをとっている人がいます。
地面に座り込んでいる牛や、立って干し草を食べている牛がいます。
草が積んである場所に何頭もの牛がいます。
ゾウの子供が大人の象に挟まれています。
二頭の大きな像の間に小さな子供の像がいます。
ゾウの子供が大人の象に挟まれています。
壁の前の地面の上に象の大人と子供がいます。
像の群れの間には、小象が挟まれて歩いています。
二頭の大きな像の間に小さな子供の像がいます。
選手がサッカーボールを蹴ろうとしています。
監督がサッカーボールを蹴ろうとしています。
選手がサッカーボールを蹴ろうとしています。
選手がサッカーボールを投げている所です。
選手がサッカーボールを蹴ろうとしています。
選手がゴールキーパーを蹴ろうとしています。
選手がサッカーボールを蹴ろうとしています。
選手がサッカーボールを磨いています。
移動販売車のそばに人が集まっています。
白い移動販売車の周りに人がたくさんいます。
黄色い服を着た女の子が青いラケットを持って走っています。
階段には赤いカバンが置いてあります。
飛行場に数機の飛行機がとまっています。
飛行場に数機の飛行機が止まっています。
飛行場に数機の飛行機がとまっています。
机の上にノートパソコンと周辺機器が置かれています。
女性が室内のコートでテニスをしています。
テラスで食卓を囲む人がいるところです。
夜の芝生の土地で、男性がフリスビーをしています。
暗闇の芝生の空き地で、男性が中心に電球の点灯したフリスビーを投げようとしています。
椅子の置かれた部屋にある花瓶に花が生けられています。
金属製の花瓶に花が生けられています。
茶色い草地に牛が何頭も集まっています。
大きな角の牛がこちらを見て座っています。
民族衣装を着た女性2人が、作業をしています。
民族衣装を着た女性二人が並んで座っています。
砂の上にウマを連れた男性が立っています。
砂の上にウマを連れた男性が座っています。
砂の上にウマを連れた男性が立っています。
砂の上にウマを連れた男性が寝ています。
砂の上にウマを連れた男性が立っています。
砂の上にウマを連れた男性が走っています。
人が行き交う通りに、オレンジが山積みされています。
青空市場でオレンジがたくさん並べられています。
青空市場でオレンジがたくさん並べられています。
オレンジが山積みにされて売られています。
夕日を背景に浜辺をサイクリングしている２人です。
夕暮れの浜辺を、自転車で走行している人がいます。
夕日を背景に浜辺をサイクリングしている２人です。
夕陽を背にして浜辺でサイクリングをしている。
眼に光った犬が２頭、ベッドの上にいます。
ベッドの上に２頭の茶色いイヌがいます。
男性を乗せた馬車が道路を走っています。
男性が馬車に乗って走行しています。
チェックのズボンを着た少年が立っています。
チェックのシャツの女性が立っている
男の子がパイプチェアーの横に立っています。
男の子がパイプチェアーで寝ている
男の子がパイプチェアーの横に立っています。
男の子が長椅子に座っている
男の子がパイプチェアーの横に立っています。
男の子が長椅子の上に立っている
室内で小さい子供が馬に乗っています。
川辺りの草むらで黒い馬が草を食んでいます。
女性が外のベンチに座っています。
木製のベンチの上に、１人の女性が座っています。
古いキッチンの一部が照らされています。
薄暗いキッチンの中で一箇所灯りが点いています。
道路を馬に騎乗して歩いている人がいます。
水辺の近くで男性がウマに乗っています。
金属製のざるの中にミカンが入っています。
金属製のざるの外にみかんがある。
赤と黒のチェックのパジャマを着た男の子がテレビゲームをしています。
屋内でテレビゲームをしている子供がいます。
電車が線路のカーブしたところをはしっています。
線路の上にブルーとシルバーの配色の電車がある
青い電車が線路のうえをはしっています。
線路の上に青い列車の姿があります。
机の上に複数のパソコンが置いてあります。
白波のたつ海で男の人がサーフィンをしています。
お皿の上で１枚のピザが半分にカットされて置かれています。
半分にカットされたピザがあります。
テーブル席で女性が足を組みながら携帯電話を操作しています。
女性が、座って携帯電話を触っています。
窓から差し込む光が、ベットのマットレスを照らしています。
白い色の車の横に茶色いウマがいます。
テーブルに料理の盛り付けられたお皿がおかれています。
バナナが乗せられているパンケーキがあります。
女の子に見える幼児が、歯磨きをくわえています。
金髪の子供が、目を開けて歯を磨いています。
飛行場にジャンボジェット機が停まっています。
晴れた日の飛行場に飛行機が停まっています。
皿の上に、野菜と肉料理がのっています。
お皿の上に肉と芋と野菜が盛りつけてあります。
お皿の上に肉と芋と野菜が盛りつけてあります。
白い皿の上には野菜と肉の料理が盛り付けられています。
黄色と青で配色されている貨物列車が線路を走っています。
レールの上を黄色と青で配色されている列車がコンテナを牽いて走行しています。
ブンチョウが並んで止まっています。
網の手前の棒に鳥が三羽とまっています。
何人ものスケートボーダーがスロープ上にいる。
練習コースの建物の前に、スケートボードをする人たちが集まっています。
机の上にノートパソコンとデスクトップパソコンが置かれています。
たくさんのバナナが実をつけています。
小さな女の人が歯を磨きながらこちらを向いています。
フリスビーで遊んでいる男二人と女一人がいます。
バッターボックスに、バットを振り切るバッターがいます。
右打者がバッターボックスでバットを振り切っています。
レゴのブロックでできたゲームのコントローラーです。
薄暗い浜辺で、複数の人がフライングディスクを取り合うように空中に手を伸ばしています。
ディーゼル機関車が、大きな岩のある草原を走っています。
黄色い貨物列車が線路上を走行しています。
ネクタイを締める男性やヘッドホンをした男性、物を運ぶ女性などが集まっています。
ネクタイを締める女性やヘッドホンをした女性、物を運ぶ男性などが集まっています。
ネクタイを締める男性やヘッドホンをした男性、物を運ぶ女性などが集まっています。
ネクタイを捨てる男性やヘッドホンをした男性、物を運ぶ女性などが集まっています。
ネクタイを締める男性やヘッドホンをした男性、物を運ぶ女性などが集まっています。
ネクタイを締める男性やヘッドホンを捨てる男性、物を運ぶ女性などが集まっています。
赤いバイクが見晴台に駐輪しています。
ヘルメットを置いたバイクが停車しています。
緑の芝生の上で、２つの車輪のついた乗り物に乗っている人が１人で凧を揚げています。
サッカー場で男の人が凧をあげています。
黒いウェアに白いキャップの男性が、テニスボールに向かって、テニスラケットを振り上げています。
テニスコートで男性がテニスをしています。
青い空を背景に、石造りの時計台が建っています。
時計がついている建物が建っています。
文字盤が四方に付いている球体の時計です。
光っている丸い時計は、10時49分です。
かなり高価そうな飾りつけの時計があります。
10時50分をさした時計があります。
夜の街頭で時計が照明に照らされています。
黒い盤に黄の針と数字の大きな時計が設置されている。
小さな人形が小さなトイレの前に座っています。
洗面台とトイレの置物の横に人形があります。
枯葉の落ちている場所で少年がバットを振っています。
ベンチの上にペリカンが乗っているのを黒いコートを着た男性と灰色のコートを着た女性が見ています。
白いトラックがリヤカーを牽引しています。
道路に荷車をひいた白い車が停まっています。
サーフボードに寝転んで波に乗っています。
海の上でサーフボードに腹ばいに乗っている人がいます。
牧場でホルスタインが草を食んでいます。
ゾウの隣に、手漕ぎボートにのった水着姿の女性がいます。
草木茂る野の中を、二頭のキリンがいる。
森林を駆ける二頭の野生のキリンです。
台所に、４つ口の電熱コンロがあります。
キッチンに４つの電熱器がついたコンロがあります。
台所に、４つ口の電熱コンロがあります。
オーブンの上に電気コンロが4つついています。
町に赤い看板が立っています。
英語で書かれた道路標識に落書きがされています。
丸い形をしたパンと観葉植物が置かれています。
丸い形をしたパンを観葉植物が食べています。
両脇が草地になっている道路を車が走行しています。
両脇が田んぼになってる道路を車が走行しています
両脇が草地になっている道路を車が走行しています。
片面が草地になっている道路を車が走行しています
草原に一頭のキリンがいるところです。
木々がまばらに生えた茂みの中に一頭のキリンが立っています。
いろいろな種類の野菜が並べられています。
いくつもの種類の野菜が置かれています。
ブロッコリーの葉に水滴が乗っています。
お皿にサンドイッチが盛られています。
白と緑の入ったバスが置かれています。
1台の緑色と白色のバスが停車しています。
階段に傘を差した人が立っています。
熊のぬいぐるみが銀色の洋服を着ています。
街路樹の側で、1台のバスが停車しています。
大勢の学生が乗れる通学用のバスです。
広場の時計塔が12時20分を示しています。
雪の積もる広場に時計が立っています。
空き地の草むらに、2羽のカラスが座っています。
カラスが二羽、草の上で寄り添っています。
芝生の広場で大人と子供が、凧を揚げる準備をしているところです。
芝生の広場で大人と子供が、凧揚げの後片付けをしているところです。
芝生の広場で大人と子供が、凧を揚げる準備をしているところです。
芝生の広場で大人と子供が、ボール遊びをしているところです。
芝生の広場で大人と子供が、凧を揚げる準備をしているところです。
校庭で大人と子供が、運動会の準備をしているところです。
牛たちが横に並んで、牧草を食べています。
牧場で耳に黄色いタグをつけた牛たちが草を食べています。
ウシたちが並んで草を食べています。
マイケルチャンが、ラケットを持って構えています。
テーブルの上にグラスが置かれそれぞれに飲み物が入っています。
空のグラスがあります。
テーブルの上にグラスが置かれそれぞれに飲み物が入っています。
椅子の上にグラスがあります。
猫の前に顔の描かれた器があります。
動物園の檻の中を歩いている象がいます。
お茶かジャムが入ったびんがたくさん並んでいる。
岩壁の手前にキリンが立っています。
男性がテニスコートでサーブをしようとしています。
女性がテニスコートでサーブをしようとしています。
男性がテニスコートでサーブをしようとしています。
猿がテニスコートでサーブをしようとしています。
男性がテニスコートでサーブをしようとしています。
女性がバレーボールコートでサーブをしようとしています。
ゾウが建物のドアの中を覗き込んで中に入ろうとしています。
１匹の象が白い小屋に入ろうとしています。
浴槽と一緒にあるトイレの廻りには乱雑に物がたくさん置いてあります。
木の破片や剥がれたタイルで汚れたユニットバスです。
奥に木々のある砂地に茶色の牛が座っています。
茶色い牛が砂場に座っています。
ポットがのっているキッチンの奥に窓と台があります。
ステンレスの調理台がある厨房の奥に光が差しこんでいる窓があります。
海岸でサーフボードを持っている人がいます。
ウエットスーツ姿の男性が、サーフボードを脇に抱えています。
海岸でサーフボードを持っている人がいます。
サーフボードを抱えた男性が２人います。
テニスの格好をした人達が集合しています。
テニスラケットを持った人が集まって並んでいます。
雪山の急な斜面で男性がスキーをしています。
冬のある晴れた日に山でスキーをしている人がいます。
青いトラックの屋台が停車しています。
雪の中に埋もれたスキーヤーがいます。
木に大量の緑色のバナナが生っています。
バナナの木に緑色のバナナが生えています。
キッチンには男性がいて、反対側には女性が座っています。
女性がキッチンの作業台の上に腰かけ、男性が調理している姿を眺めています。
キッチンで作業をしている男性を女性が見ています。
チーズケーキが赤いお皿にのせられています。
一人の男性が小さなブラシでコンロの掃除をしています。
あご髭の男性が、台所で作業をしています。
青空とあおい海と赤い吊り橋があります。
少し左に曲がった赤い大きなつり橋があります。
エアカナダの飛行機が、空港作業車両に囲まれています。
飛行場に一機の旅客機が止まっています。
エアカナダの飛行機が、空港作業車両に囲まれています。
飛行場に止まっている飛行機の周りに何台もの車があります。
クマが壁にもたれて座っています。
クマがコンクリートの上に座っています。
テレビのある部屋のソファーには猫が寝そべっています。
キャットタワーで猫が寝ています
ソファーに座る女性の膝に、猫が横たわっています。
雪の積もった広場に大勢の人と馬が集まっています。
白とカーキ色の塗装の飛行機の後ろ半分があります。
黒い柵の横の道をスーツケースを引いた人が歩いています。
色とりどりの食べ物が並べられています。
白い皿にいくつかの食べ物が並べられています。
白い皿の上に肉や野菜が散らばっています。
白い皿にいくつかの食べ物が並べられています。
小さな子供が自分より少し年上の子供の髪にブラシをあてる真似をしています。
小さな子供が自分より少し年上の子供の腕にブラシをあてる真似をしています。
小さな子供が自分より少し年上の子供の髪にブラシをあてる真似をしています。
小さな子供が自分より少し年上の子供の足にブラシをあてる真似をしています。
海の上で男性が紐を持ってサーフボードに乗っています。
茶色いクマのぬいぐるみを椅子に座らせています。
サバンナにたくさんのシマウマがいます。
水辺にたくさんのシマウマがいます。
テレビゲームをしている人たちがいます。
５人の男女が絵の前に立っています。
机の上にノートパソコンがのっています。
テーブルに電源が立ちあがったパソコンとドリンクと食べ物があります。
机の上に作業中のノートパソコンが置いてある。
木製の机の上にお菓子とコーヒーとパソコンが置いて有ります。
街中の交差点にて、2つの行き先を示すポールが立っています。
道路標識がポールに取り付けられています。
果物がたくさんある場所で３人の男女が仲良く写っています。
果物売り場に3人の年配の人が立っています。
室内に設けられた左側の台にはさまざまな色の果物が種類ごとに並べてあり、中央には３人の人が立っています。
果物が並んでいる近くで男性と女性が３人並んでいます。
歩道の一角に象のミニチュアが置かれています。
歩道の一角に虎のミニチュアが置かれています。
歩道の一角に象のミニチュアが置かれています。
歩道の一角に象の実物大像が置かれています。
食べかけのピザを犬にあげています。
自家用トラックに自転車を積んでいる
芝生のサッカー場で少年たちがサッカ―をしています。
芝生の牧場で少年たちがサッカーをしている
芝生のサッカー場で少年たちがサッカ―をしています。
芝生のサッカー場で少女たちがサッカーをしている
芝生のサッカー場で少年たちがサッカ―をしています。
芝生のサッカー場で少年たちが野球をしている
白い花瓶に一輪のピンクの花が活けられています。
花瓶にピンク色の花が活けられています。
白い花瓶に一輪のピンクの花が活けられています。
花の活けられた花瓶が一つ置かれています。
花瓶にピンク色の花が活けられています。
お酒の瓶が乗ったテーブルに人が集まっています。
男性がスケートボードで滑っています。
歩道に、スケートボードに乗って滑っている人たちが並んでいます。
建物の横の石畳の道をスケートボードに乗っている複数の人が１列になって通っています。
歩道に、スケートボードに乗って滑っている人たちが並んでいます。
木のベンチの上に一匹のリスがいます。
木々に囲まれたベンチの上にリスがいます。
木のベンチの上に一匹のリスがいます。
小さいバイクに大人が二人乗りしています。
２頭の熊が水の中でじゃれ合っています。
クマが楽しそうに水遊びをしています。
２頭の熊が水の中でじゃれ合っています。
野球場でバッターがボールを打っている。
緑色の水面の中に二匹の動物がいます。
ジーンズを履いた人がスケボーでジャンプしています。
白くて長い船が岸に停泊しています。
帽子を被った男性が女性の肩を抱いています。
タイヤが大きなトラックが広場に止められています。
コンクリートの敷地に、大きな溝のついた太いタイヤの乗り物があります。
タイヤが大きなトラックが広場に止められています。
タイヤの大きな車が停まっています。
草地の中を一頭の茶色いクマが歩いています。
植物が生い茂る場所をクマが歩いています。
周囲が草地の柵の近くにキリンがいます。
キリンが周囲が草地の場所に立っています。
周囲が草地の柵の近くにキリンがいます。
草地の上にキリンが一頭立っています。
キリンが周囲が草地の場所に立っています。
草地の上にキリンが一頭立っています。
大きな教会のような建物が立っています。
３つに分かれた塔の真ん中に時計があります。
海の港にてヨットや小型船が係留されています。
凪いでいる海辺にボートが停泊しています。
モノトーンの床の白い洗面所があります。
低い丈の草むらの中に一頭の象がいます。
タイル貼りの床の上には黒いテーブルとソファーが置いてあります。
公園のベンチの脚下に、リュックサックが置いてあります。
白い壁の部屋にはいろいろなものが置いてあった
部屋の中に空のダンボールが置かれておりキッチンには食器が置かれています。
壇上で男性が片手を床に付いて両足を浮かせています。
台の上で赤いシャツを着た男性が踊っています。
広場で赤いシャツの男性がダンスをしています。
台の上で赤いシャツを着た男性が踊っています。
水色のボートの中とその周辺に人々が集まっています。
動物園のキリンが女性客の顔を舌で舐めています。
バイクのツーリングを車で尾行しています。
山道を走行中の車の前に、バイクが走っています。
土の上で大きなゾウの後ろに小さな子象が２匹付いてきています。
大人のゾウが一頭と子どものゾウが二頭います。
シャワールームの隣に便座があります。
窓が開いた部屋の隅に洋式便器とゴミ箱があります。
波しぶきを上げてサーフィンをしている男性がいます。
男性が波に乗りながらサーフィンをしています。
野球の試合で、バッターが来たボールを打ち返しています。
野球の試合で打者がボールを打ちました。
黒いマントを着た人々が馬に乗って列を作り道路を走行しています。
道路をウマに乗った人たちが歩いています。
激しい川の流れに逆らって、サーフボードに乗っている人がいます。
川の上をサーフィンしている人がいます。
河川で男性がサーフィンをしています。
川の急流で男性がサーフィンをしている。
一匹のキリンがレンガ造りの建物の前にたっています。
レンガ造りの建物の前でキリンが佇んでいます。
白い馬が茶色い犬に顔を近づけています。
白い便器とゴミ箱の間に人が横たわっています。
ホットドッグが数本タッパーにつめられている。
帽子をかぶった女性がテレビゲームをしているところです。
一匹の黒い犬がベッドの上にあるクッションの上で寝ています。
黒い毛の犬がベッドの上で寝ています。
広い草原に白い羊達と茶色い牛がいます。
トラックに自動車が積まれています。
テーブルには２種類の国旗と花が飾ってあり、２人の男女が椅子に座って会話をしています。
テーブルの上に食事が盛られたプレートとナイフとフォークが置かれています。
ストリートの案内看板が立っています。
棒に交通表示板が取り付けられています。
バスタブをカーテンで遮ることができるトイレ付きで洗面台付きのバスルームです。
シャワールーム付きの色々な物が置いてあるトイレです。
丘の麓の空港に旅客機が停まっています。
ソファーに座る男性がヒザの上でノートPCを操作している横に、ノートPCを開いて首を横にしている男性がいます。
水辺のほとりの上空に、パラグライダーが浮いています。
湖にカラフルなパラグライダーが目立ちます。
ドーナツとドリンクのセットが２つ写っています。
ラケットを持ったテニスプレイヤーがペットボトルを持っています。
赤の表示をしている信号機が設置されています。
ポールに設置された３つの信号機が赤信号になっている。
同じ柱に付いている三つの信号が全て赤に光っています。
ポールに設置された３つの信号機が赤信号になっている。
草地の上に、木製のベンチが置かれています。
自動車の停車する近くの草地にベンチがあります。
三輪スクーターにおじいさんとおばあさんが並んで座っています。
三輪スクーターに男女が乗っています。
たくさんの人が広場に集まり、凧揚げをしています。
一人で広場にいて、凧揚げをしています。
たくさんの人が広場に集まり、凧揚げをしています。
たくさんの人が広場に集まり、集会をしています。
机上にモニターやワインやお菓子が置かれています。
テーブルの上には、ブドウと二本の飲み物の瓶、白い四角いさらには、チョコレートのようなものがあります。
海の岩場の上を、一羽の鳥が飛んでいます。
海岸の岩場の上を海鳥が飛んでいます。
ソファーやテーブルがあるリビングルームの灯りが点いています。
部屋の中に、テーブルや椅子などが置かれています。
男性がベッドの下のソファーに横になっています。
男性が窓のそばに立っています
男性がベッドの下のソファーに横になっています。
男性が机についています
男性がベッドの下のソファーに横になっています。
男性がソファーに座っています
波打ち際をサーフィンボードを頭にのせた男性が歩いています。
街中をサーフィンボードを頭にのせた男性が歩いています。
波打ち際をサーフィンボードを頭にのせた男性が歩いています。
波打ち際を男性が走っています。
波打ち際をサーフィンボードを頭にのせた男性が歩いています。
街中をサーフィンボードを自転車に頭にのせた男性が歩いています。
広場で３人の男性がフリスビーをしています。
公園で若い男性がフリスビーをしている。
ハサミのような工具が十種類以上置いてある。
椅子の上に犬が一匹、体を横にして座っています。
道の上に、いろいろな自転車をこいでいる人がいます。
大勢の人々がサイクリングロードを自転車で走っています。
森の中に、ベンチが2脚置かれています。
森の中には、ベンチが１脚しかありません。
森の中に、ベンチが2脚置かれています。
森の中には、ベンチにも何もありません。
森の中に、ベンチが2脚置かれています。
森の中は樹木ばかりで何も残っていませんでした。
口をくっつけた二頭のキリンがいます。
二頭のキリンが口先をつけあっています。
二頭のキリンが顔を寄せ合っています。
２頭のキリンが口先をくっつけています。
二頭のキリンが顔を寄せ合っています。
二頭のキリンが顔をそむけています。
二頭のキリンが顔を寄せ合っています。
二頭のキリンが離れ離れになっています。
青いユニフォームの女性テニスプレイヤーがサーブをうつところです。
青い服を着た女性がラケットを持って、テニスコートにいます。
青い服を着た女性がラケットを持って、テニスコートにいます。
青いユニフォームの女性テニスプレーヤーが、今まさにサーブを打とうとしています。
草むらに立つ木の板の横にクマのぬいぐるみが2個置いてあり、1個は赤いハートを持っています。
森に立つ木の板の横にウサギのぬいぐるみが1個置いてあり、1個は白いハートを持っています。
鏡越しに写っているのは、ベットです。
2人の男性が、スケートボードをしています。
人通りのある歩道の手前に時計が立て付けられています。
狭い歩道に大きな時計が横に突き出ています。
広場に立てられている赤い柵のそばにゾウが数頭います。
広場に立てられている赤い柵の中に動物が数頭います。
赤い柵の中で数匹のゾウが飼われているところです。
女の人がテニスコートでラケットを振ったところです。
スキーヤーが5人雪の上に立っています。
テントをバックに、5人の男女がスキー板を足下に置き、ストックを持って雪の上に立っている。
テントをバックに、5人の男女がスキー板を足下に置き、ストックを持って雪の上に立っている。
男女五人のスキーヤーが雪の上に立っています。
四つのコンロがついたオーブンがあります。
オーブン付きコンロの全ての電熱線が、赤くなっています。
白い壁に囲まれた下に、洋式便器が設置されています。
床に敷いた水色のタオルの上に猫が寝そべっています。
ノートパソコンから電源を引いているスタンドがあります。
パソコンのケーブルにライトが取り付けられています。
HICHSTREET25と黒文字で書かれた白い看板です。
広場に荷物を積載するトラックが停まっています。
HICHSTREET25と黒文字で書かれた白い看板です。
男性二人が手にゲームリモコンもって立っています。
お皿の上に、グリーンピース、コーン、ブロッコリー、人参、カリフラワーなどが盛り付けられています。
白くて丸い皿に複数の野菜と料理が盛り合わせてあります。
色とりどりの野菜と肉が盛り付けられたランチプレートです。
白いお皿にグリーンピース、コーン、ブロッコリー、にんじん、マッシュポテト、肉が乗っています。
公園のベンチで男性が休んでいます。
笠をかぶった男性がベンチにすわって何かを書いています。
暗い街の中を街灯が照らしています。
駐車場に数頭の大きな角を持ったヤギがいます。
たくさんの線路が並行しているところを電車が走っています。
海面の上にパラグライダーが浮かんでいます。
女性が大きな四角いケーキを持っています。
女性が嬉しそうにボードを手にとって笑っています。
女の人がデコレーションされたケーキを持っています。
お祝いのケーキを持った女性が笑っています。
林のそばの水辺には動物たちが集まっています。
斜面に、頭に黒いものが乗ったポールが立っています。
食べ終わったお皿の向こうで犬がテーブルに顎を乗せています。
テーブルの上にある、食べ残した皿を犬がテーブルの縁に顔を出して見ています。
シャワーのある浴室の浴槽に掃除機が入っています。
バスルームの壁が剥がされて内部がむき出しになっています。
バスタブの中に工事用具が置かれています。
シャトル輸送機が上空を飛んでいます。
キリンが長い舌を伸ばしているのを見ている子供がいます。
スノーボーダーがゲレンデにある台の上を滑っています。
黒いブルドッグが帽子を被せられています。
人々がスノーボードで滑っています。
街中の車道に車が止められています。
夜、道の両わきには車がとめられ、あかりのついた街灯が並んでいる。
ベッドのわきにはなが飾られています。
机の上にはCDや万華鏡やおもちゃが乱雑に置かれています。
スキー板を履いた人が雪道を歩いています。
雪の上に木のベンチが置かれています。
柵で囲われた場所に3頭のシマウマがいます。
柵で囲われた場所はパンダ専用です。
柵で囲われた場所に3頭のシマウマがいます。
柵で囲われた場所には3頭のカンガルーのみがいます。
緑の広がる風景にキリン等の動物が多数います。
緩やかな斜面に一頭のキリンと二頭のラマがいます。
雪山でスキーを履いて少し上のほうを見ている人がいます。
雪山に、大きなリュックを担いだ人がスキーを履いて立っています。
茶色い家から出てくる機関車の模型があります。
建物から出てきている機関車の模型があります。
草原の中で縞馬の群れが立っています。
草原の中を縞馬の群れが立っています。
髪を編み込んだ女性が右手の指にタバコをはさみ、左手で携帯電話を操作しています。
サングラスをかけ手にタバコを持った人が携帯を見ています。
サングラスをかけた人物が片手にタバコを持ちもう一方の手で携帯電話を操作しています。
仮装姿をした人達が自転車に乗っています。
金網の向う側に植物が生えています。
金網の奥にブロッコリーが生えています。
リビングでは、二人の女性が立食しています。
部屋の手前に女性が二人立っています。
広場でスポーツをしている2人がぶつかりそうな所です。
人が交差しながらフリスビーをつかんでいます。
芝生で男性が2人、フリスビーを取り合っています。
芝生の上で二人の男性がフレスビーを奪い合っています。
リビングルームにはソファーがあり奥に四角い窓があります
モノトーンに色の調整された海岸に、サーファーが二人歩いています。
シマウマたちが干し草を食べています。
シマウマがかごの中に入った干草を食べているところです。
シマウマたちが干し草を食べています。
動物園のシマウマが、エサを食べています。
広場の中心には花壇整備されています。
広場の外れに花壇がある
数種類のドーナッツが、箱に入っています。
いろいろな種類のドーナツが、重なって入っています。
箱の中に複数のドーナツが入っています。
いろいろな種類のドーナツが、重なって入っています。
男性がマットを使ったテレビゲームをしています。
男性がマットを使ったテレビゲームをやめています
白い車が道路を奥の方に向かって走っていきます。
街路樹の並木の手前の道を乗用車が走っていきます。
高架下で男性がスケートボードをしています。
道路の高架下で人がスケ―ドボートをしています。
トンネルの前でスケボーでジャンプしている人がいます。
道路上をバイクや白いバスが走っています。
公園で若い男性がスケボーをしています
洗面所にはタオルなどの備品が揃っています。
一人の女性が歯ブラシを口に当てています。
女性が歯磨きをしながらこちらを見ています。
女性が歯ブラシを持って歯を磨いている。
テーブルに野菜サラダと飲み物が置いてあります。
一頭の茶色い牛が、草を食べています。
一頭の牛が牧草地の草を食べています。
駐車場に自動車が止まっています。
建物の前に２台の車が止まっています。
広大な駐車場に二台の車が停まっています。
広い駐車場に車が二台停まっています。
STOPと書かれた赤い看板が立っています。
交差点に「とまれ」の標識が立っています。
中央分離帯に設置されている標識があります。
柵の前に注意喚起を促す道路標識が立っている。
人や車、パイロンが並んでいる車道をバイクと車が走っています。
交通規制された道路を、警察のオートバイとパトカーが走っています。
馬場で、黒い馬が人を乗せて歩いています。
乗馬場に馬に乗った騎手がいます。
スケートボード場で男の子がスケートボードをしています。
公園で男の子がスケートボードをしています。
スケートボード場で男の子がスケートボードをしています。
歩道で男の子がスケートボードをしています。
スケートボード場で男の子がスケートボードをしています。
路上で男の子がスケートボードをしています。
販売員の前で女性が興味深そうに見ています
ビルの前にある道路をバスやタクシーが走っている。
草原にキリンが数頭いるのがみえます。
草原に数頭のキリンがいるのが見えます。
道にたくさんのバイクが並べて停められています。
道路の脇に赤いバイクが並んでいます
市街地の道路を緑色のバスが走行しています。
緑色のバスが、道路を走っています。
林の前の水の上に、船が浮かんでいます。
川を1隻の船が航行しているところです。
プラスチック製のバックの上に猫が一匹寝ています。
黒いスーツケースの上で、猫が寝ています。
フリスビーを持った女性が立っています。
芝生の上で女性がフリスビーを持って立っています。
青い服を着た女性が広場でフリスビーを持っています。
広場でフリスビーをして遊んでいる女性がいます。
馬に乗った四人のうちニ人が旗を持っています。
道路を馬に乗った人達が進んでいます。
海辺でサーフボードを持った男性が、海に向かって歩いています。
白いサーフボードを抱えた人が海の方へ歩いています。
滑走路に青いジェット機が一機います。
滑走路に一機の飛行機が止まっています。
上部が青く、その他が白い飛行機が地面にあります。
一頭のシマウマが柵の近くに立って、外を見ています。
床で人がビルがデザインされたケーキを切っている。
二頭の馬に引かれた馬車に三人の人間が乗っています。
トレーの上にホットドッグとボトル、ナゲットが置かれています。
テーブルの上に、ホットドックと飲み物があります。
雪面に設置された障害物をスノーボーダーが滑っています。
雪面に設置された障害物をスケートボーダーが滑っています。
自転車を引いた男女が列車のホームにいます。
自転車を引いた人が、列車のホームにいます。
室内でスキー板にワックスを塗っている人がいます。
男性がスキー板にワックスを塗っています。
男性が前屈みでスキー板にワックスを塗っています。
男性達がスキー板にワックスを塗っています。
多くの人が立ったまま食事をとったりしています。
室内に複数の人々と青いクロスのかかったテーブルがあります。
多くの人が立ったまま食事をとったりしています。
白い大きな壁の前に青いテーブルクロスのかかった長テーブルがあり、人々がその周りにいます。
ビュッフェスタイルの食事処に人がたくさんいます。
白い大きな壁の前に青いテーブルクロスのかかった長テーブルがあり、人々がその周りにいます。
タオルを持った男性がバスルームの床を掃除している。
男性がバスルームの床を掃除しています。
森の上空を一機の飛行機が飛んでいるところです。
木々の上の青空を一機の旅客機が飛んでいます。
空港の手荷物渡し場所で家族が立っています。
空港の荷物を受け取る所で、家族が立っています。
通りの標識に赤い花が飾られています。
赤いバラが青い窓の上にさいています。
競走馬をしつけるために調教している男性
帽子を被った男性が馬の顔に手をあてています。
テーブルにケーキやフルーツが置かれている。
果物やお皿が置かれた中央に四角いケーキが置かれています。
テーブルにケーキやフルーツが置かれている。
デコレーションされたケーキがあります。
トランクを持っている女性が男性に紙を見せています。
小さな赤ん坊がブラシを手に微笑んでいます。
首から上の茶色の馬の横顔が被って、胸部から上の人物の顔が隠れています。
手綱を付けられた茶色い馬がいます。
茶色い毛をした馬の頭と、人の上半身です。
手綱を付けられた茶色い馬がいます。
キャッチャーのお尻が大写しです。
投手が捕手にボールを投げています。
草むらで三頭のキリンが同じ方向を向いています。
3匹のキリンが、こちらを向いて立っています。
三頭のキリンが並んで立っています。
3匹のキリンが、こちらを向いて立っています。
青空の中を飛行する飛行機の絵が描かれています。
1機の飛行機が空中を飛んでいます。
草花が描かれた壁の角におまま事の道具が並んでいます。
部屋の様子がミニチュアでつくられています。
家の窓の外に、大型の鳥と小型の鳥が二羽います。
家の窓際に、中型の鳥を二羽飼っています。
家の窓の外に、大型の鳥と小型の鳥が二羽います。
家の窓の外に、中型の鳥が四羽います。
テレビのある部屋で、1匹の猫がいます。
テレビのある部屋で茶色の猫が1匹います。
テレビのある部屋に一匹の猫がいます。
テレビのある部屋で茶色の猫が1匹います。
建物が近い芝生の上に白い羊がいます。
何匹ものひつじが草を食べています。
建物が近い芝生の上に白い羊がいます。
農家の前にある牧草地で、羊が草を食べています。
バッターボックスに男性が立っています。
バッターボックスに背番号41番の男性がいます。
トロフィーにキスをしている人がいます。
スキーを抱えた女性が透明な置物にキスをしています。
砂浜の上を青い荷車を引いた馬が歩いています。
砂浜の上を青い荷車を引いた牛が歩いています。
砂浜の上を青い荷車を引いた馬が歩いています。
砂浜の上を青い荷車を引いた馬が寝ています
砂浜の上を青い荷車を引いた馬が歩いています。
砂浜の上を青い荷車を引いた馬が止まっています
芝生の広場ではフライングディスクで遊んでいる人たちがいます。
草地の中央で片膝をついてフリスビーを構えている男性と、隣で左手を伸ばして立っている男性がいます。
女の子が芝生の上で凧を持っています。
雪道でスキーをしている人たちがいます。
海の近くにいる人が、シルエットになっています。
海岸から夕暮れが見える。
線路の上には蒸気機関車があります。
黒い蒸気機関車が線路の上にあります。
雪の積もった斜面でスキーをする人がいます。
ユニフォームを着たフリスビーの選手たちです。
林の近くにある芝生の公園にて若者達がフリスビーをして遊んでいます。
広場で、若い男性がフリスビーをしています。
金網の間から野球の試合を見ています。
タイルの色づかいでグリーンに近い台がある白い洗面所に、こげ茶色の敷物がしかれています。
テーブルにお皿やグラスがセットされています。
豪華な装飾と、テーブルセッティングの食堂車です。
電車のボックス個室に豪華な椅子やテーブル、食器があります。
テーブルの上に食器やグラスが並べられ奥には装飾されたイスが二つあります。
フライドポテトの上にホットドッグが乗せてあります。
にんじんを持ったおじさんの像が置かれています。
駅のホームに電車が停まっており、手前にたくさんの人が待っています。
駅に銀色の電車が停まっています。
3つの凧が並んで空に舞っています。
木の横におもちゃの列車とレールがあります。
ジャンプ台でスケボーでジャンプしている人がいます。
カーブになった坂の上をスケボーで飛んでいます。
カーブになった坂の上をスケボーで飛んでいます。
トイレの様子を上から眺めた構図です。
ピサが一枚と手前には缶ドリンクがあります。
女性が座ってノートパソコンをのぞき込んでいます。
天井に木材の骨組みがある広いリビングルームです。
テーブルとチェアが置いてあります。
線路の上を蒸気機関車が走っています。
蒸気機関車が崖沿いの線路を走っています。
切り立った崖の横を蒸気機関車が走っています。
蒸気機関車が崖沿いの線路を走っています。
街中で、男の人がベンチに座っています。
ベンチに座った男性が足組みをしています。
ベンチに座った男性が足組みをしています。
自動車の中のシートに犬がいて、窓の外を見ています。
まな板のうえにカットされたフルーツがおかれています。
まな板の上にバナナと赤い木の実があります。
まな板の上にバナナと赤い木の実があります。
まな板の上にフルーツの角切りが乗っています。
パンケーキの上にカットされたバナナとチェリーがのっています。
停車しているキャンピングカーの中にベッドがあります。
制服を着た数人の男性が乗馬をしています。
黒い帽子をかぶった4人の人物が馬に乗っている。
男性たちが馬に乗って進んでいる。
テンガロンハットをかぶった男性が馬に乗っています。
野球の試合でバッターがバットを振っています。
バッターボックスでバッターがスイングしています。
野球の試合でバッターがバットを振っています。
野球の試合で右打者がバットを振っています。
男女のうちの男性が携帯電話をかけています。
男性が携帯電話で話をしています。
男性が携帯電話で話をしています。
飲み物を持った女性と携帯で話している男性がいる。
飲み物を持った女性と携帯で話している男性がいる。
男女１人ずついて、男性が電話をしています。
女性がラケットを持ってコートに立っています。
テニスラケットを持った女性を、審判が見ています。
白いクローゼットのドアが開いています。
白いドアの横にシルバーの冷蔵庫が収まっています。
ホットドッグ、ケチャップ、マスタード、タバスコが置いてあります。
テーブルの上にホットドッグが盛られた皿と調味料が置いてあります。
ホットドッグと調味料が置かれています。
テーブルの上にホットドッグが盛られた皿と調味料が置いてあります。
男の赤ちゃんがフリスピーを触っています。
芝生の上に赤ちゃんが座って、フリスビーに触っています。
お皿の上に野菜やキノコを串に刺したものがたくさん積まれています。
お皿の上にミカンが1個だけあります。
お皿の上に野菜やキノコを串に刺したものがたくさん積まれています。
お皿の上にバナナが1個だけあります。
お皿の上に野菜やキノコを串に刺したものがたくさん積まれています。
お皿の上にカレーパンが1個だけあります。
紫色のTシャツを着た女性がベンチに座っています。
自動車のサイドミラーに犬とサングラスをかけた男性が写っています。
桟橋の突き当たりに自転車が立て掛けてあります。
桟橋の上に赤色の自転車が置いてあります。
芝生の上で、男性1人と女性1人がサッカーをしています。
芝生の上には、サッカーボールを目がけて走る男女がいます。
犬が女性が手にしているオレンジを見つめています。
街角に、英語の地名の案内があります。
女の子がピザを一枚食べようとしています。
フォークでピザを食べている少女がいます。
スノーボードを持った男女が雪の上に立っています。
芝生の上でフリスビーの試合が行われています。
青いカゴを付けたバイクが止まっています。
青いトラックの手前に、バイクが置いてあります。
テニスコートに2人の男性テニスプレイヤーが立っています。
2人の男性テニスプレイヤーがテニスコートの中にいます。
窓際に鉢植えとシルバーの目覚まし時計が置いてあります。
ホームベースのそばにはバッターとキャッチャーと審判がいます。
自転車のペダルを活用した、スキー板で前に進む機器です。
手前に座っている男性は茶色を基調とした服装で雪上自転車にまたがり、奥に立っている男性は青い服を着ています。
テーブルの上にたくさんの野菜がのせられています。
テーブルのうえにさまざまな野菜がおかれています。
短い草のある段差のある岩場の下の平らな地面に置かれたたくさんの枯れ草のまわりに白いふわふわとした体毛をもつ動物が数頭います。
背中に色の印を付けられた白い羊達がいます。
花瓶にピンク色の花が生けてあります。
あき缶にピンク色の花が生けてあります。
花瓶にピンク色の花が生けてあります。
花瓶に赤色の花が生けてあります。
草原で一頭の牛がこちらを見ています。
耳に鑑札を付けた子牛が立っています。
草原で一頭の牛がこちらを見ています。
草原で一頭の牛がこちらを向いて立っています。
バナナの上でタッチパネル機器を操作している人がいます。
バナナの下でタッチパネル機器を操作している人がいます。
バナナの上でタッチパネル機器を操作している人がいます。
ソファの上でタッチパネル機器を操作している人がいます。
洗面台と便器の周りが、大きく落書きされています。
トイレの壁全体に落書きがされています。
公衆トイレに落書きがされています。
洗面台とトイレ周りは落書きされています。
モノクロの黒い空を二機の飛行機が飛んでいます。
空中に2台の航空機と月が見えます。
暗闇の中、飛行機が２機飛んでいます。
夜空を２機の白い飛行機が飛んでいます。
空中に2台の航空機と月が見えます。
月の浮かんだ夜空の中を、飛行機が２機、飛んでいます。
木製の板の上にバナナと食材が乗っています。
窓からの日差しが強い部屋には、ベッドとデスクと黒い椅子があります。
スキーヤーが雪山を滑っています。
雪山を、スキーヤーが滑降しています。
白い壁の部屋には、トイレ便器と洗面台があります。
白い洋式便器の隣に、洗面台があります。
２つのパンに、何かがはさまれています。
ビルが建ち並んだ街なかの交差点の様子です。
海賊の帽子を被った犬が寝ています。
海賊の帽子を被った犬が寝ています。
草の上に、１頭の仔牛が立っています。
仔牛の足元は硬いアスファルトが敷き詰められています。
新郎新婦がケーキカットをしています。
結婚式の男女がケーキカットをしています。
テニスボールを打ち返そうとしています。
青いウェアーを着たテニスの選手がテニスの試合をしています。
青いウェアを着た女性がテニスをしています。
青いウェアーを着たテニスの選手がテニスの試合をしています。
水色の服を着た女性がテニスコートの上でラケットをかまえて立っています。
原っぱにたくさんの人が集まっています。
たくさんのバスが停車しています。
道路にバスが複数台あり、その後ろに２人の人が歩いています。
動物園でキリンが首を伸ばしています。
観客が見ている前で一頭のキリンが口を開けている。
運転手に行き先を告げるプレートが立っています。
犬が立ってます
運転手に行き先を告げるプレートが立っています。
猫が立ってます
芝生にいる２人の男性のうち一人がころんでいます。
芝生の上で二人の男性が遊んでいる。
靴棚の間の空きスペースに猫が横たわっています。
靴だなの中に茶色のねこが横たわっています。
トラックの荷台に大きな植物が置かれています。
自転車が木を植えた鉢をいくつも積んだトラックの横を通り抜けようとしています。
たくさんの車が渋滞で停まっている様子です。
車の渋滞する道路とバイクの走る道路があります。
貝殻を使ったケーキのオブジェがあります。
象の像がカラフルに塗られています。
黒い貨物車が線路の上を走っている。
鉄道の線路上を、機関車が走っています。
丘の上の建物の手前で、電車が走っています。
丘の上にある建物の前を貨物列車が走っています。
ブロッコリーの畑の横にホースが伸びています。
林の中の畑にブロッコリーが植えてあります。
海上でカイトサーフィンをしている人がいます。
海上でバナナボートに乗っている人がいます。
海上でカイトサーフィンをしている人がいます。
海上でシュノーケリングをしている人がいます。
海上でカイトサーフィンをしている人がいます。
海上にプカプカ浮いている人がいます。
海上でカイトサーフィンをしている人がいます。
海上で浮き輪を使っている人がいます。
水面にくちばしの黒い一羽の鳥が浮かんでいます。
水面に目の黒い一羽の鳥が浮かんでいます。
左打者がバットでボールを打っています。
野球場で野球選手がバットを振っています。
左打者がバットでボールを打っています。
ユニフォームを着た男性が、バットを持っています。
黒い人形の横に食べ物と飲み物が置かれています。
黒い人形の横におもちゃが置かれています。
赤と緑の二階建てバスが並んで停車しています。
赤と、緑の２階建てバスが停まっています。
砂浜を竿や凧を持った人が歩いています。
飛行機が空港から飛び立っています。
色々なものを持って海岸を歩いている人々と犬がいます。。
落ち葉が積もっている公園で一頭の黒いクマが歩いています。
トイレに和式の便器が設置されています。
トイレ内にしゃがみ式の便器があります。
トイレ内にしゃがみ式の便器があります。
便器の左側にシャワーがついています。
草原にキリンが３頭たたずんでいます。
戦闘機が展示された広場の上を複数の人が歩いています。
テーブルに色々なケーキが置いてあります。
テーブルの上に、たくさんのケーキが並べられています。
白い色に統一されたバスルームがあります。
バスルームにバスタブとトイレが並んでいます。
ピエロのメイクをした男女が寄り添っています。
スーツを着た男性が携帯電話を持っています。
笠をかぶった人がボートをこいでいます。
帽子をかぶった人が、船を漕いでいます。
蒸気機関車が煙を上げながら線路上にいます。
新幹線が線路上にいます。
蒸気機関車が煙を上げながら線路上にいます。
蒸気機関車が解体されています。
お皿の上にハンバーガーと袋ソースがあります。
ハンバーガーと飲料水があります。
オレンジ色のトレイの上にジュースとお皿に乗ったハンバーガーが置かれています。
ハンバーガーと飲料水があります。
ハンバーガーと飲料水があります。
今日のランチは某ハンバガーショップで済ませた
通りをヘッドライトをつけた車が走っています。
四角い建物の前に交差点があります。
雪山にスノーボードをしている人がいます。
雪山を一人のスノーボーダーが滑り降りています。
雪山にスノーボードをしている人がいます。
雪原の中で、スノーボードに乗っている人がいます。
煉瓦造りの建物の上に時計があります。
時計が組み込まれたレンガつくりの建物があります。
小さな黒い服を着た女の子が、ドーナツを食べて立っています。
黒い服を着た子どもが、食べ物を手に持っています。
デスクの上にパソコンのモニターがあり、下に本体があります。
車のサイドミラーの中にカメラを構える人と犬が写っています。
街中でデモ行進をしている集団がいます。
デモの行進のなか、女性が携帯電話で話をしようとしています。
食事用に、サラダとドリンクが用意されています。
アップルパソコンのふたに、シールがたくさん貼ってあります。
部屋の中にレトロなトランクが詰まれています。
旅行トランクが2段に積まれ、上にビンが置かれています。
洋式の便器のふたが開いた状態になっています。
白い便器があり、ふたが開いています。
１台のバスが停留所に停車しています。
１台のバスが停留所を去りました。
１台のバスが停留所に停車しています。
バスが徐行を始めました。
番号のついたゼッケンを付けた赤い上着を着たスキーヤーがいます。
４１番のゼッケンの人が赤い上着を着てスキーをしています。
白い壁の部屋の机上にPCが置かれています。
机の上にパソコンが置いてあります。
デスクトップ型とノート型のパソコンが机の上にあります。
机の上にパソコンが置いてあります。
女子テニス選手がサーブを打っています。
いくつもの道路標識の看板が、１本の柱につけられています。
台所で男性が手に持ったものを見ています。
木の棚のあるキッチンで１人の人が手に持った物を見ています。
木の棚のあるキッチンで１人の人が手に持った物を見ています。
物がいっぱいのキッチンに何か見ている男性がいます。
木の棚のあるキッチンで１人の人が手に持った物を見ています。
雨で霞む道路を車が走行しています。
白いテーブルに置かれた、ピザや飲み物です。
ピザと飲み物がテーブルの上に置かれています。
男性がスケートボードをしています。
公園でスケートボードをしている男性がいます。
公園でスケートボードをしている男性がいます。
公園でスケボーの練習をしている青年がいます。
パソコン画面の前で猫が座っています。
大きな窓の間に一人掛けのソファーがあります。
水面に浮かぶ船の後部には、たくさんの風船が付いています。
港の至る所に、様々な船が停泊しています。
木々に囲まれた水面を灰色の船が進んでいます。
船が水面を煙を出しながら進んでいます。
黒い犬がピンク色のフリスビーをくわえて座っています。
黒い犬がフライングディスクをくわえています。
貨物列車が道路近くの線路を走行している。
貨物列車が道路と並行した線路を走っています。
黒い電気機関車が複数のコンテナをけん引しています。
パソコンの前には沢山の携帯音楽プレーヤーがあります。
2人が川で水上スキーを楽しんでいます。
屋外で男性が椅子にすわりパソコンをいじっています。
スキーヤーが雪山を歩いています。
水の入ったビンに桜の花がいけられている。
砂浜にたくさんの鳥が止まっています。
砂浜にはたくさんの鳥たちが止まっています。
空に鳥の群れが飛び回っています。
室内にソファーや本棚が置かれています。
オートバイには男性と少年が乗っています。
大型のバイクに大人の男性と子供が乗っています。
オートバイには男性と少年が乗っています。
赤い旅行かばんの上にネコが腹ばいになっています。
窓際に鉢に入った植木が置かれているところです。
ライトの点灯している台の上に植物の活けられた鉢があります。
テーブルにピザが載った皿が置かれています。
テーブルの上に、ピザが置かれています。
黒いテーブルの上に切れ目の入ったピザが置かれています。
テーブルの上に、ピザが置かれています。
女性が展望台からキリンの顔を撫でています。
柵から首だけを出したキリンの口元を女性が撫でています。
テーブルの上に様々な料理が並べられています。
テーブルの上にはたくさんの料理が置いてあります。
道路をたくさんの車が通行しています。
道路を多くの自動車が通行しています。
街中の道路をたくさんの車が走っています。
道路をたくさんの自動車が走っています。
四人のスキーヤーが１列に並んで雪上を滑っています。
ネコがパソコンのキーボードに、前足を乗せています。
外にいるシマウマが車の窓の中に鼻先を入れています。
家畜が放牧されている牧場に、車が停まっています。
犬がフリスビーを口で掴んでいます。
犬がフライングディスクを咥えています。
白黒の犬が、赤いフリスビーをくわえています。
白黒の犬が赤い円盤をくわえています。
ゴールキーパーがボールをキャッチしています。
サッカーゴールの前でボールに飛びついているキーパーが見えます。
ウェットスーツを着た人物がサーフィンをしています。
犬がサーフィンをしている
赤とシルバーの二台の車の間に二人の男性が立っています。
四角いオープンカーの前に傘をさした男性と赤いTシャツの男性が立っています。
道路にバイクが縦二列になって並んでいます。
道の脇にたくさんのバイクが停められ、その近くに大勢の人が集まっています。
羊の群れが草原で草を食べています。
羊の群が草原を走っている
羊の群れが草原で草を食べています。
羊の群が草原でねそべっている
ふたりの少年がテニスをしています。
グランドに青い服の子と黒い服の子がテニスをしています。
黄色の車体の列車が線路の上を走っています。
黄色の車体の列車が線路の上を走っています。
黒縁の眼鏡をかけた女性が、携帯電話でしゃべっています。
女の人が携帯電話を掛けながら微笑んでいます。
銀色のお盆に、蝋燭と観葉植物が置かれている。
金色のお盆に、蝋燭と観葉植物が置かれている。
銀色のお盆に、蝋燭と観葉植物が置かれている。
銀色のお盆に、蝋燭とケーキが置かれている。
銀色のお盆に、蝋燭と観葉植物が置かれている。
銀色のお盆に、蝋燭と仏像が置かれている。
ウェディングドレス姿の女性がティッシュで顔を拭っています。
サングラスをかけた女性がベンチに座っています。
象が向かい合って鼻と頭をくっつけています。
動物園の柵の中にゾウが2頭います。
雪の中で、黄色いスキーウェアを着た人が立っています。
スキー板をつけた人が、雪の上に立っています。
赤い鉄橋の上を列車が走行しています。
氷の浮かぶ川の上の橋を電車が通っています。
芝生の上にぬいぐるみなどがあります。
芝生の上にぬいぐるみと一冊の本が置かれている。
ジーンズをはいた男性がスケートボードに乗ってジャンプをしています。
ベンチに服らしきものが無造作に置かれている。何があったんだろたう。
路上に買い物カートが倒れています。
道端にパーキングメーターが立っています。
子供がおもちゃのバットでボールを打っています。
緑色のTシャツを着た男の子が台の上に置かれたボールをバットで打っています。
子供がおもちゃのバットでボールを打っています。
子供がバットを持ってボールに向かって立っています。
雪山にスキー板を履いた3人がいます。
プールの上にフリスビーの前で口を開けている犬がいます。
熊のぬいぐるみが黒の椅子に置かれている。
椅子の上に茶色い毛色の動物のぬいぐるみが置かれています。
色鮮やかなセキセイインコが1匹います。
青や緑や赤色などをしたカラフルな鳥が１羽います。
ベンチの上に黒い猫が寝そべっています。
黒い猫がベンチの上で寝そべっています。
ベンチの上に黒い猫が寝そべっています。
灰色のベンチに、1匹の黒猫が寝そべっています。
通りに外壁が緑色の家が建っています。
芝生の上で犬が咥えている輪っかが頭にかかっています。
ビルが立ち並び、横断歩道のある丁字路です。
ビルが立ち並び、横断歩道のある十字路です。
犬とネコが一緒にねむっています。
猫と犬がパソコンのマウスの側に横たわっている。
可愛いベットの上にお泊りセットが置いてあります
長いソファーやカウンターが設えられたキッチンダイニングスペースです。
くまのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
ゾウのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
くまのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
キリンのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
くまのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
サメのぬいぐるみが肩を組んでいるところです。
ノートパソコンが開いていて後から猫が覗いています
白いノートパソコンの画面が開いてあり、隣に１匹のネコが顔を覗かせています。
耳の立った茶色の猫が、しゃがんでいます。
茶と白が混ざった一匹の猫が見つめている。
電車が停まるプラットフォームに自転車を引いた女性がいる。
電車が停まるプラットフォームにベビーカーを引いた女性がいる。
広場にある木の横に鳥がいます。
大きな男の人が、ケーキを取ろうとしています。
白い冷蔵庫が置いてあり、上段の扉には黒い紙に文字が書いてある額が飾られています。
携帯電話の着ぐるみのそばに人が集まっています。
お皿の上に焼き上がったピザが乗っています。
トイレの壁面に絵画の入った額が飾られています。
車の屋根の上に二匹の猫が乗っています。
晴れ渡った青空の下で、野球の試合が行われています。
石造りの建物の正面に時計が備え付けてあります。
赤い八角形の交通案内標識の上に行き先の書かれた看板が立っています。
とても広いリビングの真ん中にソファーがあります
狭いリビングがあります
とても広いリビングの真ん中にソファーがあります
寝室にソファーがあります
青い道路標識看板が森の木の中に立っています。
道の芝生の中に黄色い消防管があります。
犬が地面に置いてある餌を食べています。
鎖につながれた茶色い犬が餌を食べています。
男性が、野球のボールを投げるところです。
ピッチャーがボールを投げるところです。
倉庫の中に複数の二階建てバスが駐車しています。
屋内に二階建てバスが何台もあります。
オレンジ色の傘をさした女性が立っています。
黄色の傘を差した女性が正面を見ています。
黄色い花の中にオレンジ色の傘をさした女性が立っています。
花畑の上で傘をさして微笑んでいる女性がいます。
白いバスが道路に停車しているところです。
白いバスが建物の前の、路上に駐車しています。
カナダのマークが入った乗り物があります。
空港に到着した旅客機から、航空荷物を取り出す準備をしています。
飛行場に停まっている飛行機に荷物を積み込んでいます。
黒いキャップをかぶった男性がスケボーをしています。
畑の横の舗装されたまっすぐな道を赤いトラックが走っています。
海の上で、パラセーリングをしています。
男性がワインを女性のグラスに注いでいます。
レストランで座っている女性のグラスにワインを注ごうとしている男性がいます。
畑にブロッコリーが栽培されています。
ブロッコリーがお皿に載っています
畑にブロッコリーが栽培されています。
ブロッコリーを美味しそうに食べています
畑にブロッコリーが栽培されています。
ブロッコリーを花瓶に挿します
氷の上ににんじんを立て、その上にピーマンを切ったものを乗せて南国植物をイメージしています。
氷の上に、野菜などで作られたオブジェ。
男性２人が黄色くカラフルな凧を上げています。
山の中でおじさんが二人で空に凧をあげています。
サーファー逹が砂浜に集まっています。
砂浜に何人かの人が立っています。
街路樹に壁掛け時計が取り付けられています。
高い木の幹に丸い時計がとりつけられています。
街路樹に壁掛け時計が取り付けられています。
クラシックカーが荷物を運んでいます。
飛行場から青い小型機が飛び立っています。
ブルーの小型機が低空飛行をしている。
水の入ったコップに植物が入っています。
水の入ったガラス容器に、植物が活けられています。
犬と3人の男性がリビングにいます。
タイルの床の上に敷かれたカーペットの上に、椅子に座った3人の人間と伏せ姿の犬がいます。
アメリカ軍の飛行機の前を男女が歩いています。
アメリカ空軍機の前を、男女の兵士が歩いています。
皿にカットされたピザとパセリがあります。
白い皿に、１切れのピザとパセリが載っています。
白い皿に、１切れのピザとパセリが載っています。
お皿に食べかけのピザが置かれています。
大画面テレビに子猫がよりかかっています
黒と白い毛の猫がテレビ画面の前に張り付いています。
猫がテレビ画面を引っかいています。
黒と白い毛の猫がテレビ画面の前に張り付いています。
前輪が遠く離れたバイクにまたがる男女がいます。
道を行くイージーライダー風のバイクに、2人乗りをしています。
馬車に乗っている二人の女性がいます。
二人の女性が乗る馬車を一頭の馬が引いています。
男性がボードをはいて水上をひっぱられています。
水面で1人の人物が水上スキーをしています。
冷蔵庫のような所に沢山のメモが貼られています。
扉のそばの冷蔵庫のような所にたくさんのメモなどが貼られています。
冷蔵庫のような所に沢山のメモが貼られています。
ホワイトボードのような場所に色々な文字やシールがあります。
赤白のオーニングの下のベンチに、人が座っています。
お店の前にあるベンチに座っている人が居る。
ながいベンチに座った人が休んでいます。
店の前のベンチに四人が座っています。
洗面所にいる男性を後ろの人が鏡越しに撮影しています。
白色の洗面台の鏡に、男性と女性が映っています。
部屋にある洗面所を撮っている人がいます。
たくさんのバイクや車が街の道路で信号待ちをしています。
タッパーにホットドックが何本か入っている。
サンドイッチがタッパーに入った状態で、キッチンに置いてあります。
透明パックの中にホットドッグが入っています。
テレビの前に黒とベージュのソファーが置かれています。
道路わきには看板や道案内の道路標識があります。
道路がまっすぐ伸びており右手に標識があります。
色々なカラーの馬が十数頭います。
駐車場に車が一台とめられています。
金髪の二人の女性がパソコンの後ろに座っています。
２人の女性前に黒いパソコンの画面があります。
広い牧場で羊が４匹柵のあたりを歩いています。
広い牧場で羊が４匹柵のあたりを寝ています。
歩道にある消火栓は緑と白と赤のペンキで塗られています。
緑と白と赤に塗られた消火栓があります。
はだしの男性が座って電話をしています。
男性が道端に座って電話をかけています。
はだしの男性が座って電話をしています。
側にコンロがある場所で、料理をしている男性です。
赤ちゃんを抱いている男性がいます。
めがねをかけた男性が、赤ちゃんを抱いています。
夜空の下、街灯や信号機のライトの明かりが見えます。
街路樹に、街灯や信号機のライトの光が当たっています。
シートの上に食べ物と缶ジュースが置かれています。
ホッドドッグと缶ジュースがあります。
紙に置かれたホットドッグと飲み物があります。
ホッドドッグと缶ジュースがあります。
紙に置かれたホットドッグと飲み物があります。
口を大きく開けながら両手で道具を持つ女性。
まな板の上にきのこと包丁と野菜が置かれています。
まな板の上に、切られたしいたけとたまねぎがあります。
動物が木の枝の上でぶら下がっています。
帽子 が木の枝の上でぶら下がっています
動物が木の枝の上でぶら下がっています。
人 が木の枝の上でぶら下がっています
線路の上を、黄色い色の列車が走行中です。
岩場だらけの土地に電車が走っています。
軍服を着た男性とスーツ姿の男性がお互いの顔を見ています。
迷彩柄の服を着た男性とスーツを着た男性が手を触れ合っています。
軍服姿の男性とスーツ姿の男性があいさつをしています。
２台のトラックの前で男性がふたり笑いあっています。
広い草原で馬の群れが佇んでいます。
芝生の上を何頭もの馬がかたまって立っている。
黒い大型犬が芝生に寝そべっています。
黒い犬が芝生の上で何かしています。
女性がテニスコートの上でラケットを持ち左手を挙げています。
テニスプレーヤーがラケットを持って立っています。
夕焼け空に一機の飛行機が飛んでいます。
一機のジャンボジェット機が空を飛んでいます。
トランクの上で猫があおむけになっています。
女性が携帯電話で話をしています。
犬の頭の上にカップが載せられています。
一匹の犬の頭の上に、カップが載っています。
歩道の脇に消火栓が設置してあります。
緑と白と赤色に塗られた消火栓があります。
赤い上着と青いメットをかぶった人がスキーをしています。
スキーヤーが雪を巻き上げながら滑っています。
二階建てバスの後ろを横切ろうとしている人がいます。
赤いバスが停まっている横に乗用車が１台通過しています。
木のある広場に置いてある青いベンチに男性が座っています。
路上の奥の水色のイスに人が座っています。
乗用車のトランクルームの中には一匹の飼い猫が入っています。
道路脇に赤地に白い文字の書かれた道路標識が立っています。
冷蔵庫の横に、ジューサーミキサーがあります。
銀色の冷蔵庫の横にある白い台の上に赤いミキサーが置かれています。
電球の飾られたツリーの側に馬に乗ったクマのぬいぐるみがあります。
馬の置物の上にくまのぬいぐるみが乗っています。
馬の置物の上にくまのぬいぐるみが乗っています。
白い馬の置物にくまのぬいぐるみが跨っています。
テーブルの上に皿に盛られたドーナツが置かれています。
海の前の砂浜に2人の人が立っています。
一頭の熊が柵の立つ草地を歩いています。
こげ茶色のクマが芝生の上を歩いています。
調理の機械の中から、調理が出来た食べ物を取り出しています。
丸い型のついた鉄板でお菓子が焼かれています。
夜の野外で二人の人間が食事をしています。
二人の男性がボクシングゲームをしています。
庭にテーブルを置いてディナーをしています。
テーブルの上には４分の３ほど残ったピザとワインの瓶があります。
向こう側に高架橋が見える草原で、多くの羊が草を食べています。
芝生の上で動物たちが草を食べています。
イエローとブルーカラーの飛行機が飛んでいる。
白衣を着た数人が、牛を連れて行っています。
水色とクリーム色の模様の壁のあるところに、小物を持ってみている女性と茶色い瓶を持っている男性がいて、手前のテーブルに液体の入ったグラスと白いお皿や小鉢があります。
ビール瓶を持った男性と、料理をスマホで撮影している女性が、並んで座っています。
白い犬みたいな動物が寝ています。
金網の中で、白い動物が横になって寝ています。
キーボード、白ワインボトル、白ワインが注がれたグラスがあります。
デスクにパソコンや白ワインが置かれている。
グローブをはめた子どもがボールを持って立っています。
少年が左手でボールを投げようとしています。
広場でボールを投げている子供がいます。
部屋にはギターが二つと大きなスピーカーがあります。
青いリンゴとバナナがアップされています。
1個の青りんごと数本のバナナがあります。
野球のユニフォームを着た二人の男性がベンチに座っています。
制服を着た二人の女性が立っています。
左端の小屋の前には切り株が無造作に置いてあり、右側の緑地部分には古びた黄色い車が停まっています。
左端の古屋の前には切り株がきれいに並べて置いてある。
左端の小屋の前には切り株が無造作に置いてあり、右側の緑地部分には古びた黄色い車が停まっています。
左側の緑地部分には古びた赤い車が停まっています。
コンロのうえにオーブンが設置されています。
子供のおもちゃもキッチンに一緒に並べられています。
ゲレンデで、大勢の人がスキーをしています。
スキー場に大勢の人たちがいます。
海の上に、パラグライダーをしている人がいます。
波の荒い海でサーフィンをしている人がいます。
カーペットの上で猫が紐でじゃれています。
三毛猫がテーブルの下で紐で遊んでいます。
スノーボーダーが高いジャンプをしています。
スノーボードで大ジャンプをしている人がいます。
残雪が残る山の手前のゲレンデでは、スノーボーダーが大きなジャンプを決めています。
盛り上がった雪の上にスノボーを穿いてジャンプしている人がいます。
時計塔の針が4時50分を指しています。
道端に道路標識が設置されています。
作業場の前で男性が携帯電話を操作しています。
時計と十字架がついた建物が、青空の中に建っています。
ベッドの両脇のスタンドは点灯しています。
路線バスの横を自転車が走っています。
白い車が舗装されていない場所に駐車されています。
パソコンのモニターの奥に犬が１匹います。
少年がホットドッグを持っています。
とても美味しそうなホットドックです。
少年がホットドッグを持っています。
オレンジ色のパーカーをきた青年がホットドッグを持って微笑んでいます。
少年が手にパンを持って、微笑んでいます。
オレンジ色のパーカーをきた青年がホットドッグを持って微笑んでいます。
夕暮れの海の向こう側にビル群が見えます。
波止場の向こうに夜光に照らし出された町があります。
皿の上に食べ残しのピザが載っています。
テーブルの上にお皿に乗せたピザが置かれています。
屋外で、初老の男性がうつむいています。
スーツを着た白髪の男性が下を向いています。
スーツを着た白髪の男性が下を向いています。
背広にネクタイ姿の白髪の男性がうつむいています。
男性が、雪のある場所でレールの上をスノーボードで滑っています。
スノーボードでレールの上を滑り降りている人がいます。
動物園にキリンとダチョウが各1頭います。
柵の中の芝生が生えるスペースにキリンが立っています。
柵の中の芝生が生えるスペースにキリンが立っています。
動物園にキリンとダチョウが各1頭います。
オレンジ色の皿にバナナやリンゴが盛られています。
年配の男女がふたりでケーキにナイフを入れています。
皿にはパスタや人参が盛られています。
お皿にパスタとニンジンなどがのっています。
プレートにチップスや料理が盛りつけられています。
白い皿の上に数種類の食べ物が盛られています。
カメラを構えた女性が、鏡の前に立っています。
黒いＴシャツを着た女性がカメラを持って部屋の入り口に立っています。
スーツとコートとハンチングを身に着けた男性がいます。
スーツを身に着けた女性がいます。
スーツとコートとハンチングを身に着けた男性がいます。
裸の男性がいます。
黄色い洋服の男性が、ラケットを持っています。
飛行場に、１機の飛行機が停まっています。
オーブンレンジの中の料理に手をかけています。
人物が、オーブンのなかの料理に手をかけています。
ビルの脇の大きな日傘の下に、車いすに乗った男性が止まっています。
男性が白い大きなパラソルのついた車椅子に座っています。
象の背中に二人が載って歩いています。
床に置かれた二つの鉢の間に犬が座っています。
４人の男女が車の後部に乗っています。
4人の女性が車の後部に乗っています。
４人の男女が車の後部に乗っています。
4人の男女が船舶の後部に乗っています。
海の側の草原で野球をして遊んでいる人達がいる。
海が見える芝生の丘で野球をしている人がいます。
道路を男性2人が緑の荷物を運んでいる。
物を積み上げた荷台を押している2人の男性が道の真ん中を歩いています。
物を積み上げた荷台を押している2人の男性が道の真ん中を歩いています。
二人組みの男性が台車を押しながら路上を歩いています。
一羽の白い鳥が水面の上を飛んでいます。
白い鳥が水面すれすれのところを飛んでいます。
店頭で子供たちにハミガキの講座をしています。
黄色いTシャツをきた子供達が集まっています。
フェンスのあるテニスの小豆色と緑色のハードコートで、プレーヤーが高く浮いたボールをラケットで叩く瞬間です。
女性がラケットでボールを打ち返しています。
浴室と洗面所の色が茶色で統一されています。
洗面所付きの茶色を基調としたバスルームです。
オーブンの中でサラミがいっぱい乗せられたピザが焼けています。
網の上にサラミとチーズの乗ったピザが置いてあります。
白天井白壁で棚やテーブルやベッドなどが置かれ小さい絵画が数枚飾られた、欧州風の広々としたベッドルームです。
白い壁の大きな部屋にベージュのベッドが置いてあります。
ベッドルームの電気が点いています。
寝室内が明かりで照らされています。
ひろい寝室には真ん中にダブルベッドがあり、その左手に机があります。
テーブルの上に料理の盛られたお皿と飲み物が置かれています。
一匹の猫が布団の上で丸くなり、差し出されたスプーンに顔を向けています。
縦縞柄の布団の上に猫が丸まっています。
縦縞柄の布団の上に猫が丸まっています。
ベッドの上に寝ている猫にスプーンを近づけている人がいます。
草地に馬が一頭立ち、奥には建物が見えます。
男の子と女の子が、サッカーをしています。
柵のある広場で動物たちが放たれています。
三頭のキリンが木の周りに立っています。
キリンが宙にぶら下がった餌箱から餌を食べています。
３頭のキリンが柵の中でエサなどを食べています。
キリンが宙にぶら下がった餌箱から餌を食べています。
三頭のキリンが木の周りに立っています。
柵で区切られた空間に三頭のキリンがいます。
スキーを履いた男性が歩いています。
２階建ての黄色いバスが停まっています。
黄色い二階建てバスが道路の脇で停車しています。
女性が馬にスカーフを巻いています。
男性が馬にスカーフを巻いています。
女性が馬にスカーフを巻いています。
女性が犬にスカーフを巻いています。
トレーの上に、ホットドッグやライスなどを乗せたお皿が乗っています。
トレイにホッドドッグとライスがのっています。
野球場でバッターがバットを振り切った瞬間の姿の画像で、バッターの横に青色の760の数字が加工されています。
打ち返したボールを見上げるバッター。
ウェットスーツを着た人がサーフィンをしています。
男性が海上でサーフィンをしている。
二人の女性がなにかをしようとしています。
ミラーに黄色い車が写り込んでいます。
スマートフォンを両手で抱えています。
スマートフォンを手に持っています。
店の前をオレンジのスーツケースを持った女性が歩いています
木々がまばらに生えた茂みの中に一頭のキリンが立っています。
溶かした砂糖をコーティングしたドーナツです。
野菜がまるごと入ったケーキサクレが置かれています。
白くて丸い皿にドーナッツが乗っています。
枯れた草原に一頭のシマウマがいます。
男性が川の中に寝そべっている動物を手で撫でています。
人が川で大きな動物を洗っています。
水の中で白い腰巻をした男性が、動物を触っています。
建物の外壁に、時計が設置されています。
男性スキーヤーが雪の上に座っています。
男性が雪の上にスキーを持って座っています。
クレーンのある港に巨大な客船が停泊しています。
奥には豪華客船がとまっており、手前に電車が止まっている駅のホームがあります。
テレビに向かってテレビゲームをしている若い男性がいます。
男性がコントローラーを手にゲームをプレイしています。
雪山の斜面をスキーヤーが滑っています。
雪山の斜面をスキーヤーが滑ってきます。
青空の下に白い大きな建物が建っています。
たくさんの人々が集まって、会議が開かれています。
少年がヘルメットをしてスケボーをしています。
子供がヘルメットをかぶりスケートボードをしています。
袋に入れてあるドーナツが3つ置かれています。
大きな波でサーファーが波に乗っています。
流し台にたくさんのグラスが置かれています。
ふきんの上にさかさまに伏せられたたくさんのグラスが置かれています。
広大な草原に、牛がたくさんいます。
山の見える草原に茶色の牛達がいます。
男性がラケットでボールを打っています。
クレーコートの上で男性がラケットでボールを打っています。
スノーボードで雪の斜面をジャンプで滑り降りています。
二人のスノーボーダーが、ジャンプしています。
たくさんのが歯ブラシが、並べて掛けられています。
ピンクの壁に、たくさんのカラフルな歯ブラシが並んで掛けられています。
たくさんのが歯ブラシが、並べて掛けられています。
部屋の壁に、歯ブラシがたくさん掛けられています。
雪山で赤いウェアを着た人がスノーボードをしています。
スノーボーダーがスノーボードで滑っています。
雪山で女性スキーヤーが正面を向いています。
赤い６の看板の前に、水色のウエアのスキーヤーが立っています。
カーキ色のバイクが２台停まっています。
緑色のバイクが２台並んで止まっています。
街角の階段で女性が電話をしています。
街角にて、ワンピース姿の女性が携帯電話で話をしています。
新聞を手に持った人のそばにバナナがたくさんぶらさがっています。
新聞を読み終えた人がバナナを食べ始めました。
空を3羽の鳥が飛んでいるところです。
空を飛んでいる鳥を、同じような高さから見ています。
野球場で野球選手が練習をしています。
アメリカ国旗が掲げられた野球場に、複数の人達がいます。
女性がひざの上で２頭の小熊をあやしています。
女性が小さな熊を抱きかかえている。
競馬に乗るジョッキーが微笑んでいます。
馬に乗った騎手がヘルメットを持って微笑んでいる。
木の上をたくさんの鳥が飛んでいます。
青い空を、たくさんの小鳥が飛んでいます。
ボールパークの観客席にスタッフの男性が傘をさして座っています。
野球場の観客席で男性が傘をさして座っています。
部屋にはカーテンで仕切られたバスと洗面所があります。
浴室兼洗面所内に明かりが灯っています。
緑色の花瓶先の壁に、日が射しています。
緑色の花瓶の中に草が入っています。
ブラインドカーテンのある部屋の机の上に整理されたパソコンと周辺機器と小物が置かれています。
デスクの上に整然とノートパソコンが置かれている。
トイレの個室の中には、白い洋式トイレが一つ据え付けてあります。
トイレのドアの隙間から洋式便器が見えています。
スケボーに乗った男性がジャンプをしています。
男性がしゃがんだ状態で、左手でスケボーを持ち、ジャンプしたところです。
白い皿に、砂糖がまぶされたドーナツ二つ重ねて置いてあります。
２台のリモコンの横に、器とコップがあります。
様々な模様の壺が壁の前に並べられています。
色とりどりの壷が沢山展示してあります。
ピンクの棚上に、壺が陳列されています。
色とりどりの壷が沢山展示してあります。
三人のひとがソファーに座っています。
白い便器の左右の横に恐竜のフィギュアが並んでいます。
棚の上にバナナの房がたくさん並んでいます。
商品棚にたくさんのバナナが置かれています。
砂浜にある椅子の上に服とバッグが置いてあります。
青い海の見えるビーチに、ビーチパラソルとチェアー、サンダルがある。
電球色に照らされた洗面台と便器があります。
間接照明の部屋にはトイレと洗面所があります。
テーブルにたくさん料理が置かれています。
白いクロスの上に、料理の乗ったお皿と、飲み物のはいったカップソーサーが置かれています。
銀色に黄色の入った電車がホームに入っています。
駅のホームに電車が停まっています。
ホームに黄色の電車が入ってきています。
数名の人がいるホームに、列車が停まっています。
一匹の鷲が森の中を飛行しています。
一匹の鷲が右から左に向かって飛んでいます。
机上にノートパソコンが置いてあります。
デスクの上にパソコンが置かれています。
部屋にはイスやソファーが置いてあります。
波打ち際に2匹の黒い犬がいます。
青色の二階建てバスが停車しています。
青い二階建てバスが1台止まっています。
スキー場でボウゲンで滑る子供
白いトップスと紫色のパンツを身につけた人物がスキーをしています。
灌木の生えた草原で1頭のシマウマが草を食べています。
草原の上に一頭のシマウマがいます。
黒と青色のバスの前部に自転車がのせられています。
黒と青色のバスの前部にバイクが乗せられています。
黒と青色のバスの前部に自転車がのせられています。
黒と青色のバスの前部に三輪車が乗せられています。
横断歩道をたくさんの人が渡っています。
横断歩道を歩いている人達がいます。
岩壁の前にシマウマが二頭立っています。
シマウマが２頭いて、１頭のシマウマは頭を下げています。
２頭のシマウマが並んで近くに立っています。
シマウマが２頭いて、１頭のシマウマは頭を下げています。
時計が設置されているところです。
ピザの大食い選手権を行っています。
駐車場にたくさんのバスがとめられています。
駐車場にいろんなバスが停まっています。
ホームには白と赤の塗装の列車が停まっています
ワイヤーに吊るしてある黄色の縦型信号機の信号が青と赤になっています。
女性が柵の中にいる羊をなでています。
眼鏡をかけた女性が羊を撫でています。
女性が柵の中にいる羊をなでています。
柵のところで羊の首を撫でている女性がいます。
男性と女性の3人組がベンチに座っています。
男女三人がベンチに座って笑っています。
冬のスポーツのいろいろな場面をあつめたポスターです。
２頭の熊が水の中でじゃれ合っています。
テーブルの上にオブジェが置いてあります。
部屋の壁際の木のテーブルの上にオブジェが置いてあります。
馬が引いている車に何人かの人が乗っています。
屋根付きの馬車が人を乗せて移動しています。
道路で人を乗せた馬車が走っています。
屋根付きの馬車が人を乗せて移動しています。
道路標識の近くで男性が指を立てています。
道路標識の近くで男性が手を振っています。
道路標識の近くで男性が指を立てています。
道路標識の近くで男性が握手しています。
日向で茶色の猫が椅子の上で眠っています。
窓際の日の当たりの良い所で猫が寝ています。
帽子をかぶった人が椅子に座っています。
男性が椅子に座って、ひざにーバスタオルとノートパソコンを乗せています。
雪の積もる山の斜面をスノーボードで滑る人がいます。
スキー場にて、スノーボーダーが滑っています。
建物の近くに大型のバスが止まっていて、バスの斜め前にクラシックタイプの車が止まっています。
建物の傍にバスとクラシックカーがあります。
黒いウエアのスノーボーダーが滑っています。
黄色い一編成の電車が線路の上にあります。
サーファーが海のなかに落ちたところです。
海面にサーフインをする人のサーブボードが飛び出しています。
口に鴨をくわえた耳の垂れた犬がいます。
白い犬が鴨を口にくわえ持ってきています。
道で灰色の80番のプレートをつけたライトバンが走っています。
道路を80番のプレートをつけた自動車が走っています。
小型飛行機が滑走路上を飛んでいます。
小型飛行機が着陸しています。
キリンが首を下げて立ち止まっています。
キリンが走り回っている。
キリンが首を下げて立ち止まっています。
キリンが寝転がっている。
川の中央付近を白い船が進んでいます。
横幅の広い川を一艘の船が進んでいます。
広場に時計塔の模型が置いてあります。
広い歩道の真ん中に時計台のモニュメントが置かれています。
ちいさな時計塔が歩行者道路に立っています。
２階建てバスの走る町に、時計台があります。
路肩にバイクが置いてある道路で牛が二頭歩いています。
街角を黒色と茶色の牛が二頭歩いています。
黒い牛と茶色の牛１頭ずつが、道を歩いています。
街角を黒色と茶色の牛が二頭歩いています。
黄色の大きな作業用自動車があります。
黄色い作業車が、森の中にとまっています。
黄色い作業車が、森の中にとまっています。
森の中に一台の建設車両が停まっています。
黄色の大きな作業用自動車があります。
木立の前に鉄道車両が置かれています。
信号機のない交差点を、人がわたっています。
雨の降る街中の道を女性が傘をさして歩いています。
空中を大型航空機が飛行しています。
プロペラ機が大空に飛んでいっています。
白いＴシャツを着た男性がフリスビーを持ってジャンプしています。
フリスビーを持ってジャンプをしている人がいます。
厨房にはたくさんの調理器具が置かれています。
厨房にはたくさんの調理器具が置かれています。
男性がカヌーに乗って海を渡っています。
カヌーの先端にカメラを備え、カヌー競技中のプレイヤーがいます。
男性がカヌーに乗って海を渡っています。
一人の男性がカヌーにのってオールを漕いでいます。
街中にいくつかの道路標識が下げられています。
蒸気を上げながら、列車が柵の横にいます。
お皿の上にあるソーセージに、フォークが刺さっています。
お皿の上にあるソーセージの横に、フォークとナイフが置いてあります。
紙の敷かれた箱にドーナツが４つ並んでいます。
種類の違うドーナツが置かれています。
白い皿の上に細長いピザがのっています。
白い丸皿に、細長い形のピザが１枚置いてあります。
白いテーブルの上に皿に載ったピザと缶入りの炭酸飲料が置かれています。
白い丸皿に、細長い形のピザが１枚置いてあります。
赤いチェックのテーブルクロスの上の白い皿には家の形をしたピザがあります。
ベンチのうしろでいぬがふせています。
部屋の中央にベッドが置かれその右側には棚があります。
森林の中を蒸気機関車が走り抜けていきます。
白いボンネットトラックが停車しています。
道路の端に、白いボンネットトラックが駐車しています。
女性がゲーム機のリモコンを持って遊んでいます。
白いリモコンを持って体を斜めに傾ける女性たちです。
皿の上に人の顔のように野菜が盛られています。
トレーに料理が盛り付けられています。
バスの中で、人々に混じって犬が座っています。
バスの車内の前方に犬が座っています。
人々が乗っているバスの中に一匹の犬がいる。
バスの席に座った人達が7人ほど見えます。
バスの中の最前列に犬が座っています。
雪深い道路でクロスカントリーをしています。
家族連れが一頭の馬の鼻先をなでています。
広場で馬の側に人が集まっています。
緑の段々にくびれたツボが飾られています。
遊園地あるような子供が楽しむ飛行機型の乗り物を椅子にした美容院の写真です。
子供の前にデコレートされたケーキが置かれています。
子どもの前にデコレートされていないケーキが置かれています。
草原に草を食べているシマウマが複数います。
草原で草を食べている動物たちがいます。
草原で複数のシマウマが草を食べています。
草原で草を食べている複数の動物がいます。
子供が白い歯ブラシを口に咥えて上を向いています。
小さな女の子が、歯磨きをしています。
赤ちゃんが自分で歯磨きをしています。
レンガ造りのバーのカウンターに５人の人が席についています。
果物が乗ったお皿を子どもたちに配っています。
果物が乗った皿を子どもたちに配ってます。
男性が紙皿に乗ったフルーツを配っています。
果物が乗った皿を子どもたちに配ってます。
ベッドの上に、黒い猫が座っています。
暗い部屋のベッドの上に黒猫が寝そべっています。
コンクリートの地面の上に鳥が３羽立っています。
鏡の前にピンクのバラが一輪活けられています。
夜の街角をたくさんの車が行き交っています。
部屋のドアに小物入れがかけられています。
テーブルの上にピザや飲み物が置かれています。
木の机の上にピザと飲み物が置かれています。
扉や引き出しが木調のキッチンスペースです。
天井にダウンライトがある台所に木製の収納と冷蔵庫と洗い場が見えます。
柵の中で親子のきりんが向かい合って立っています。
キリン舎の通路の柵の中にキリンが二頭います。
柵の中にキリンの親子が立っています。
皿や食べ物が乗ったテーブルの奥で女性が海苔の上にご飯を盛っています。
小さな女の子がブロッコリーを持って微笑んでいます。
少女が緑のブロッコリーを手に握っています。
ブロッコリーを手に持ち、微笑んでいる女の子です。
女の子が手に野菜をつかんで突き出しています。
街路樹の向こうに白い建物があります。
室内栽培されている場所で立ち話をしています。
女性が長いナイフでケーキを切っている。
白い冷蔵庫が室内に設置されています。
男性がボートの上に立ってオールで漕いでいます。
海の上でサーフボードに乗った男性がオールを漕いでいます。
入江にボートがたくさん停まっており、その奥に町が広がってます。
湾内にたくさんのボートが係留されています。
一台の車が日陰に駐車されています。
駐車場に黒いトラックが停まっています。
一台の車が日陰に駐車されています。
駐車場には、真っ黒のピックアップトラックが止まっています。
道端に、道路標識が設置されています。
たくさんの調度品が置かれた部屋があります。
サイドカー付きのバイクに三人と犬が一匹乗っています。
女の子がテレビゲームのコントローラーを持っています。
雪面にスノーボードが置いてあり、その近くに人が集まってます。
厨房の長いテーブルで料理を作っている人がいます。
道を走るトラックにはトラクターが積んであります。
トラックの荷台に車が積まれています。
雪と泥が混じった地面の上に三頭の羊が立っています。
雪が積もる中、３頭の羊が立っています。
カラフルにデコレーションされた列車が止まっています。
「ＳＮＣＦ」と書かれた電車があります。
砂地の上に3羽の赤い鳥が立っています。
地面の上に薄い赤色をした鳥が三羽立っています。
牛たちが柵の中から顔を出し餌の草を食べています。
牛たちが柵の中から顔を出し餌の草を食べています。
帽子をかぶった黒人の男性が電話をしています。
蝶ネクタイをした老人のポスターです。
女性ゴールキーパーがボールを受けています。
三頭のキリンが並んで歩いています。
ポケットに鋏がたくさん入っています。
シザーケースに、たくさんの美容用のはさみがあります。
道端でドーナッツを持っている人がいます。
眼鏡をかけた男性がドーナツを持っています。
野球場で野手二人が中腰で構えています。
野球場のグラウンド内にて野手たちがボールに備えて守備についています。
球場では、打球に構える内野手と外野手がいます。
女の人が携帯電話を掛けながら自転車に乗っています。
野球の野手が２人グローブを手にはめて待機しています。
ビーチでパラソルをさし、その下に置いたイスに座っている人がいます。
鉄柵の向こうの窓の中にネコが一匹座っています。
庭の芝生の上に黒い毛の犬がいます。
芝生の上に置かれたゴムボートに黄色の救命胴衣が置かれています。
ゴムボートの中に、黄色の救命胴衣が入っています。
制服を着た二人の男の子が肩を並べて立っています。
制服を着た二人の女の子が肩を並べて立っています。
制服を着た二人の男の子が肩を並べて立っています。
制服を着た二人の男の子が肩を並べて座っています。
キーボードやマウスなどが大量に破棄されています。
キーボードの上にマウスとケーブルが置いてあります。
テーブルの上に食べ物と紙袋が置かれています。
テーブルにバナナや飲み物などが置いてあります。
白いキッチンの壁にカラフルな模様がデコレートされています。
白を基調としたキッチンに暖色系の円で装飾が施されています。
右打者がバットを振り切っています。
野球のバッターがボールを打ったところです。
天窓のあるアーチ型の屋根のホームに電車が止まっています。
ホームに青い色の電車が停車しています。
天窓のあるアーチ型の屋根のホームに電車が止まっています。
アーチ型の屋根のホームに、電車が停まっています。
屋外で雨の中、赤い傘を差してステンレス製の機器の前に人がいます。
門扉の前に傘をさした人が立っています。
男女がデコレーションケーキを前にナイフを手に持っています。
男性と女性が一つのナイフを一緒に持っています。
男性と女性が一つのナイフを一緒に持っています。
新郎新婦がウェディングケーキ前にナイフを持って立っています。
二人のサーファーがサーフボードをかかえて海に向かって歩いています。
波打ち際を二人の男女がサーフボードを持って海に向かって歩いています。
緑色の方向案内の看板が立っています。
緑の看板にALBERT CAMUSと書かれています。
男性がはらをかかえて笑っています。
サングラスをかけた男性が、体を曲げています。
自動車のサイドミラーにイヌが写っています。
車のサイドミラーに、犬が写っています。
波打ち際に犬が一匹立っています。
波が打ち寄せる砂浜に犬が１匹います。
テント内でパンを食べている人達がいます。
青いテントの中に白いシャツを着た人が並んで立っています。
人が一人だけいる駅のホームに緑と黄色で塗装された電車が見えます。
列車が駅のホームに入って来ます。
トイレの中にタンク式洋式便器があります。
灰色の床の上に、白色の便器が置かれています。
トイレの中にタンク式洋式便器があります。
お皿の上にメロンやイチゴなどが盛られています。
青い傘をさした女性が横断歩道を歩いています。
赤い乗り物の横を青い傘をさした人が歩いています。
床にノートパソコンが置いてあり床上のクッションに犬が寝転んでいます。
ノートパソコンの前に犬が寝そべっています。
三匹のシマウマが草原の上で草を食べています。
木々に囲まれた草っぱらにシマウマがいます。
木のある草原で三頭のしまうまが草を食べたりしています。
草木の茂る広場シマウマが三頭います。
木のある草原で三頭のしまうまが草を食べたりしています。
木々に囲まれた草っぱらにシマウマがいます。
柵の奥にシマウマが二頭立っています。
柵の向こう側に、シマウマが2頭立っています。
バイクのカゴにネコが入ってこちらを見上げています。
バイクのカゴの中に猫が入っています。
バイクのカゴの中に猫が入っています。
スクーターのカゴに、猫が入り込んでいます。
リビングルームにクリスマスツリーが飾ってある。
赤と白の玉のクリスマスツリーが飾ってあり、ソファとテレビがある部屋の窓に映っています。
半分に切ったオレンジだけがまな板の上に置いてあります。
半分に切ったオレンジが、緑色のマットの上にあります。
凧揚げをしている砂浜で、サングラスの女性が青い服の子供を抱いています。
介護施設の中の部屋には介護用ベッドなどが設置されている
駅のホームに黄色い電車が来ています。
駅のホームに黄色と青に塗られた電車が入ってきています。
傘を持った女性が見つめているところです。
金属の手すりの傍で女性が傘を差しています。
青空の下で草の上に茶色の牛がいます。
川にかかる橋の上を電車が通っています。
椅子の背もたれに一羽の小鳥がとまっています。
小さな鳥が公園のベンチの背もたれの端に止まっています。
茶色の犬がテレビを視聴しています。
黒い犬がいます
茶色の犬がテレビを視聴しています。
テレビはついていません
消火栓が破裂して水がふきだし反対側にいる車までたっしています。
大量の水を車に向かって放水しています。
雪山で白いウェアを着た女性がスキーをしています。
雪上でスキー板をはいた人が立っています。
銀色の飾りがたくさんついた、木の前に女性がいます。
銀色の飾りが少しついた、木の前に女性がいます。
銀色の飾りがたくさんついた、木の前に女性がいます。
銀色の飾りがたくさんついた、木の前に犬がいます。
貨物列車が線路を走りぬけています。
レールの上を車両の長い電車が走っています。
赤いフリスビーが、2人の間を飛んでいます。
公園にて三名の人がフリスビーに興じています。
公園で男性がフリスビーをしています。
芝生の広場でフリスビーをしています。
道路に二階建てバスが通行しています。
街中をダブルデッカーバスが走っています。
赤色のバスが道路の曲がり角を走っています。
赤くてフロントガラスの大きなバスが、道路を走っています。
歩道に３台のバイクが停めてあります。
歩道にはバイクが1台だけあります。
歩道に３台のバイクが停めてあります。
歩道上でバイクが走っています。
歩道に３台のバイクが停めてあります。
歩道上には何もありません。
黄色になったバナナとまだ青いバナナがあります。
黄色いバナナと青いバナナがあります。
木の生えた場所に二頭の象がいます。
2頭の象が頭の向きを互い違いにして立っています。
こちらを向いているゾウとおしりを向けているゾウです。
2頭の象が頭の向きを互い違いにして立っています。
キッチンのカウンターに、ノートパソコンが置かれています。
木で棚が作られているキッチンのテーブルにパソコンがあります。
男性テニスプレイヤーがコートで倒れています。
海辺の道路をたくさんの人が歩いています。
車椅子に乗った男性とスケートボードに乗った男性が握手をしています。
女性が猿回しを携帯を使って写真を撮っている。
飛行機が赤い煙を上げて飛行しています。
飛行機が赤い煙を出して飛行しています。
飛行機が赤い煙を出して飛行しています。
１機の飛行機がピンクの煙を出しながら飛んでいます。
壁にかかった鏡の近くに洗面台があります。
白い猫の前に、白いお皿があります。
男性がベンチに荷物を置いて立っています。
大きな荷物が置いてあるベンチのそばに、人が立っています。
男女がリモコンを使ってテレビゲームをしている。
男女がテレビでゲームを観ている
男女がリモコンを使ってテレビゲームをしている。
男がボードゲームをしている
男女がリモコンを使ってテレビゲームをしている。
女がリモコンを使ってテレビを観ている
手に食べかけのドーナツを持っています。
手には何も持っていません。
手に食べかけのドーナツを持っています。
両方の手に花束を持ってます。
テーブルの上に料理が置かれています。
プレートにチキン料理とオレンジが置かれている。
パンジーと葉を組み合わせたものが花瓶に生けてあります。
緑色の陶器に、赤や紫の花がさしてあります。
テーブルの上に緑色の花瓶があります。
陶器の花瓶に赤い花がいけてあります。
雨の中を女性が歩いているところです。
建物の前を傘をさした女性が歩いています。
雨の中を女性が歩いているところです。
オレンジ色の車がある駐車場を傘を差した女性が歩いている。
道路の真ん中に青いごみ収集車が止まっています。
緑色のゴミ収集トラックが道を走っています。
積み上げられた石の上に熊のぬいぐるみが置かれています。
クマのぬいぐるみが石の上に座っています。
山で石の上にクマのぬいぐるみが乗せられています。
石を積んだ上に熊のぬいぐるみが置かれています。
「END　BIRD」と書かれた標識か看板です。
外国の看板でエンド　バードと書かれています
列車内のレストランでパーティをしています。
食堂車の天井は黄色く、赤い２人掛けの椅子が向かい合わせに並んでいます。
傘をさした女性が、一人で歩いています。
道を傘をさして歩いている人がいます。
男性が雪にさされたスキーの隣にたっています。
雪山でスキーの横に人が立っています。
丸い洋菓子の真ん中に赤いのがあります。
黄色い皿の上にホールケーキが載っています。
黄色い皿の上にホールケーキが載っています。
真ん中にチェリーをあしらった、手作りケーキです。
砂地でビーチパラソルの近くに、複数の男女が座っています。
ビーチで椅子に座って寛いでいる人達がいます。
ビーチで椅子に座って寛いでいる人達がいます。
ビーチで椅子に座って寛いでいる人達がいます。
一頭の白い牛がドアの前に立っています。
ドアの前に角のある白い牛が立っています。
大き目の岩が端のほうに重ね置かれていて、手前のところは土の平らな地面になっているところにシマウマが2頭います。
大きな石に囲まれた地面を、２頭のシマウマがつついています。
土と岩の広場にシマウマが2頭佇んでいます。
シマウマたちが草を食べています。
空に向かって赤いとんがった屋根の塔が建っています。
曇り空の下に時計の設置された茶色の建物が建っています。
鳥の絵が車体に描かれている2階建てバスが路を走っています。
緑で鳥の絵が描かれた二階建てバスが止まっています。
沢山の人が乗っている緑色の２階建てバスです。
バスが道に止まっています。
丘の上の草地の上に赤い消火栓があります。
飛んでいるフリスビーをキャッチしようとしている人がいます。
テーブルの上でパンとキウイが盛り付けられています。
トーストされたパンの横に、半分のアボカドがあります。
テーブルにノートパソコンとプリンターが置いてあります。
女性テニスプレイヤーがテニスラケットを持っています。
食べ物の置かれたテーブルの奥に子供が座っています。
子どもが椅子に座ってボウルに入ったシリアルをスプーンですくっています。
テニスを嗜む白人男性がラケットを振りかぶっています。
テニスラケットを持った男性が、テニスボールを追いかけています。
洋式便器の中に二匹の猫が顔を入れています。
便座の上に乗った動物が２匹、便器の中を覗き込んでいます。
洋式便器の中を覗いている猫達がいます。
二匹の黒い猫がトイレの便器の中に顔を突っ込んでいます。
歯ブラシと歯磨き粉が洗面台の上に置かれています。
台の上に、歯みがき粉チューブと歯ブラシが置かれています。
草原にシマウマの群れがいます。
シマウマの群れが草原の上を歩いています。
テニスコートでサーブの体勢に入っている人がいます。
白いユニホームを着た男性テニスプレイヤーがサーブを打っている。
キッチンのシンクの左横の台にはたくさんのビンが置いてあります。
制服を着た生徒達が部屋の中にいます。
ビーチの上で男性がサーフボードを持ちあげて歩いています。
砂浜のビーチで、サーフボードを頭の上で抱え上げて歩く、男性の後姿です。
砂浜のビーチで、サーフボードを頭の上で抱え上げて歩く、男性の後姿です。
砂浜をサーフボードを持った人が歩いています。
男性の近くに一匹のキリンがいます。
男性からずっと離れたところに一匹のキリンがいます。
バイクに乗っている警察官とサイドカー付きのバイクに乗っている警察官がいます。
オートバイの警官たちが会場内を走行しています。
オートバイの警官たちが会場内を走行しています。
道路上を白バイが、並んで走っています。
実のなった枝に一羽の鳥がとまっています。
赤い鳥が赤い実をつけた枝にとまっています。
ホテルのベッドルームにドレッサーが置いてあります。
ホテルの一室にベッドと鏡台、イスなどがあります
テニスプレイヤーがコートでプレイしている。
テニスコートでラケットを持っている人が一人います。
テニスコートでラケットを持っている人が一人います。
テニスの試合で、水色のウェアーを着た男性選手がリターンしています。
テニスの試合の片面のコートを、上空から撮影した画像です。
テニスの試合で、水色のウェアーを着た男性選手がリターンしています。
犬がソファに乗って毛布にくるまっています。
ソファーの上で、犬が布団にくるまっています。
ソファーの上の布団にくるまっている犬がいます。
机に置かれた電子機器が起動しています。
砂浜にたくさんの凧が上がっています。
ビーチにたくさんの凧が上がっています。
イヌがフリスビーに顔を近付けています。
ブルドッグが草地に立っています。
スーツケースの横にパンツ姿の女性がいます。
鉄橋にオレンジ色の電車が走っています。
黄色いトラックが、赤いコーンに囲まれています。
黄色いダンプカーがコーンの間を走っています。
ニット帽をかぶった眼鏡の女性が耳に携帯電話を当てています。
女性が笑顔で携帯電話をかけています。
メガネを掛けた女性が携帯電話で話しています。
女性が笑顔で携帯電話をかけています。
たくさんのカップケーキが並んでいます
トレーにいろんなカップケーキが並んでいます。
二人の男性がピザを立ち食いしています。
二人の男性が立ってピザを食べています。
ボーダー柄の服を着た男性がケーキを食べています。
男性が、口を開けてケーキを食べています。
縞模様のビーチパラソルが写っています。
砂浜にたくさんのパラソルが立てられています。
小舟に乗ったビキニ姿の女性がゾウのそばに立っています。
ゾウの横で水着を着た女性がボートの上に立っています。
水着姿の女性が象の横でボートに乗っています。
牙のある象のそばの小舟には女性が立っています。
天井にある羽根つきランプが点灯しています。
天井にある羽根つきランプは消灯しています。
天井にある羽根つきランプが点灯しています。
天井にある羽根なしランプが点灯しています。
男性がベンチに座って本をよんでいます。
男性がベンチに座って本を読んでいます
二人の男性がサーフィンで波の上を走ります。
白波の立った海でサーフィンをしています。
河原の草が生い茂った草場の上に、一匹の犬が歩いています。
草と花が生えている場所で犬が歩いています。
公園の芝生の上には、赤と黒のクラッシックカーが置かれています。
草地の上に、黒のクラッシックカーが展示されています。
草地の上に、黒のクラッシックカーが展示されています。
芝生の上にクラシックカーが並んでいます。
胸の大きな女性が日傘をさしています。
胸の大きな女性が泳いでいます。
胸の大きな女性が日傘をさしています。
胸の大きな女性が眠っています。
黒いウェアを着た人がスキーで雪山を滑っています。
黒いウェアを着たスキーヤーが一面雪に覆われた所におり、辺りには雪が舞っています。
こどもがバットをおなかにおいて寝転んでいます。
緑色の芝生の上にピンク色の上着を着て白いズボンをはいた子供が大の字になって寝ており、お腹の所に野球の金属のバットが置かれています。
象が鼻を丸めて自分の耳の横に動かしています。
象が鼻を左耳の横まで曲げています。
薄暗い部屋の中央にガラス張りの扉が見えます。
アップルのパソコンがキッチンに置いてあります。
水面の上に、カイトサーフィンの凧が揚がっています。
海の上に水上スポーツ用の凧が揚がっています。
縦に三色のライトが並んだ信号機があります。
街中に縦型の信号機が設置されています。
男女がゲーム機でゲームをしています。
男女がでかけている。
男女がゲーム機でゲームをしています。
男女が歩いている。
古いバスケットや収納ボックスが置かれている。
古い籠や箱がたくさん並んでいます。
露店で女性が食べ物を販売しています。
女性が露店で食べ物を売っています。
スノーボードでジャンプしている人がいます。
スノーボードでジャンプをしている人がいます。
黒いウェットスーツを着た人が、海でサーフィンをしています。
サーフボードで海の波にのっているサーファーがいる。
波の上を黒いウェットスーツの男性が波乗りしています。
サーフボードで海の波にのっているサーファーがいる。
一頭の犬が海岸で寝そべって大きな口をあけています。
砂浜に犬が1匹いて、口を開けながら横たわっています。
サーファーがサーフィンをしています。
波の上でウェットスーツを着た人がサーフィンをしています。
焼きあがったピザがお皿に乗せられています。
焼きあがったお好み焼きがお皿に乗せられています。
民家の前に案内標識が設置されています。
青いヘルメットを被った男性が、バットを持ちバッターボックスでバットをかまえています。
農場の中の道を白い動物と人が並んで歩いています。
長い農道を歩いている人の傍に白い動物がいます。
テニスコートで緑のシャツを着た男性が、ラケットでボールを打とうとしています。
道路を走る白いバスや自動車があります。
薄暗い時間帯の上空を、１機の飛行機がライトを点灯して飛行しています。
薄暗い時間帯の上空を、１機の飛行機がライトを点灯して飛行しています。
薄暗い時間帯の上空を、１機の飛行機がライトを点灯して飛行しています。
薄暗い時間帯の上空を、１機の飛行機がライトを点灯して飛行しています。
屋外で女性が立って、携帯電話で話しています。
携帯電話を耳に当て立っている女性がいます。
グレーの戦闘機が滑走路をすすんでいます。
グレーの戦闘機が滑走路を走行しています。
カメラを下げた男性がスマホをいじっている。
首にカメラを掛け、水色のポロシャツを来た男性が、携帯電話を操作しています。
丸いストップの道路標識があります。
ストップと書かれた、丸い大きな標識があります。
バナナをもった女性が車の中にいます。
リンゴを持った女性が車の中にいます。
バナナをもった女性が車の中にいます。
ジューズを持った女性が車のそばにいます。
バナナをもった女性が車の中にいます。
バナナを持った女性が自転車に乗っています。
乗馬の試合で、障害物を飛び越えています。
乗馬の試合が雨で中止された。
乗馬の試合で、障害物を飛び越えています。
乗馬の試合が台風で中止された。
乗馬の試合で、障害物を飛び越えています。
乗馬の試合がなくなった。
スーツを着た男性が赤いカーペットの上でスピーチを行っています。
男性が演説台でスピーチをしています。
男性が演説台でスピーチをしています。
檻の中にキリンがたくさんいます。
鏡の上に活けられた花が置かれています。
鏡の上に活けられた花は片づけました
飛行場で翼と複数の飛行機があります。
飛行機の窓から見た風景には違う飛行機が２機見える。
コの字型の広いカウンターキッチンです。
スポットライトがついた窓があるキッチンです。
室内の壁にテレビが掛けられています。
室内の壁に帽子がかけられています。
室内の壁にテレビが掛けられています。
室内の壁にジャンパーがかけられています。
少年が、大きなピザを食べているところです。
少年が大きなピザを食べたところです。
室内に二本の白いはしらがたっています。
大きな鏡がある洗面所があります。
送水口の近くに、花が咲いています。
赤と青に塗られた消火栓があります。
カウンターキッチンのある白い壁の部屋です。
赤いボディーのダブルデッカーバスに、たくさんの人が乗っています。
宅配用の容器にピザが入っています。
箱に入ったピザの蓋が、開けられているところです。
トイレの壁は茶色で、床は大理石のようです。
モダンな壁のトイレ個室が見えます。
カプチーノとクラブハウスサンドがあります。
コーヒーとサンドウィッチがテーブルに置いてあります。
男性の調理師が青いまな板の上で人参を切っています。
青いまな板の上で、男性が人参を切っています。
雪山でゴーグルをつけた男性がいます。
雪が付いたスノーボードの近くに男性がいます。
ベッドのそばに服が脱ぎ散らかしてあります。
ベッドの周りに衣服を脱ぎ散らかしています。
木々のある薄茶色の地面の上に立っている象に三人の人物が乗っています。
キッチンには大きい冷蔵庫があります。
ボウルの中でサラダがあえらています。
ボウルにカットされたベジタブルサラダが盛られている。
看板のまわりには木の葉やツタが絡んでいます。
電球の光ひとつしかない暗い部屋で、男性が携帯電話で通話をしています。
12時を指している時計台の上に鳥の銅像があります。
女の人が物を食べている赤ちゃんを膝に乗せています。
料理の入った器とナイフとフォークがあります。
具材のたくさん入ったスープと飲み物が置かれています。
夕日に照らされたパラシュートが空にあります。
夕方の船着場にたくさんの船が停まっています。
テニスラケットを手にした女性が、こめかみを左手で押さえています。
頭に手をあてて立っている人がいます。
牛の前で男性が指を指しています。
動物の横に子どもを抱いた男性がいます。
轍になったところを二人の人が並んで歩いています。
芝生の脇の砂利道をハーフパンツを履いた二人の男性が歩いています。
テーブルを囲んで四人が座っています。
食べ物が並んだ屋外のテーブルを囲んで座っています。
四人の人が食事の置かれたテーブルをかこんでいます。
車の走っている車道に車が止まっています。
砂浜に立つ旗やパラソルの下で人々がくつろいでいます。
ビーチにフラッグが立ててあります。
街中に停められたバイクの座席に猫が座っています。
少女がホットケーキなどを食べています
草原でシマウマが水を飲んでいるところです。
草原の窪みにある水たまりで、シマウマたちが水を飲んでいます。
サイドテーブルにノートパソコンが置かれています。
ベッド脇のテーブルに、ノートパソコンを広げています。
男性が市場でバナナの入った袋を持っています。
露店でたくさんのバナナが売られています。
男性が市場でバナナの入った袋を持っています。
木の台に大量のバナナが置いてあり、手前の男性が半透明の袋に入ったバナナを持っています。
便座を上げたトイレにゴミが詰まっています。
便器の中に丸めたトイレットペーパーがつまっています。
キッチンに設置された、シンクと上にある窓があります。
壁の木肌が露出しているキッチンがあります。
黒いっぽいあ上下の服装の人物が雪の中スキーをしています。
一面が雪に覆われていてスキーヤーが近くに１人、遠くに２人写っています。
ピザをを置いたテーブルの前に人が座っています。
女性がテニスコートでラケットを持っています。
緑色をした二階建ての大きなバスの前に運転手が立っています。
バスの前に乗客が立っています。
緑色をした二階建ての大きなバスの前に運転手が立っています。
青色のバスの前に運転手が立っています。
板の上に、サンドウィッチや果物やお菓子があります。
並木道の間を一台のバスが通り過ぎようとしています。
路面電車が街中の道路を走っています。
海外の街中を走る路面電車の周りに人がたくさんいます。
青い自動車の右側に自転車に乗った赤い服を着た人がいます。
赤いユニフォームを着た人が自転車で配達しています。
青い自動車の右側に自転車に乗った赤い服を着た人がいます。
赤いユニフォームの配達員が、自転車で車の横に並んでいます。
ベッドに眠る幼い二人の子供たちがいます。
二人の子供が体を寄せ合って寝ています。
スライスされた黄色の果物が並んでいます。
輪切りにした黄色の果物がたくさんあります。
輪切りにした黄色の果物がたくさんあります。
黄色の果物の上に、黄色の果物の輪切りが置いてあります。
雪山にて一人のスキーヤーが豪快にスキーをしています。
怯えながらスキーをしている
オレンジ色の服を着た男性が雪の中を滑っています。
黒い服を着た女性が雪の中にいた
オレンジ色の服を着た男性が雪の中を滑っています。
オレンジ色の服を着た老人が雪かきをしている
オレンジ色の服を着た男性が雪の中を滑っています。
オレンジ色の服を着た女性が車で走っています
三人の男性がテーブルを囲んで椅子に座っています。
同じ服を着た３人の男性が食事をしています。
タイル張りの壁の前に洗面台が二台あります。
白い壁の前に二つの洗面台が設置されています。
スーツケースの中に女の子が入り込んでいます。
スーツケースの中に洋服が入っています。
スーツケースの中に女の子が入り込んでいます。
箱の上に女の子が座っています。
スーツケースの中に女の子が入り込んでいます。
女の子が走りまわっています。
スーツケースの中に女の子が入り込んでいます。
スーツケースを女の子が眺めています。
薄暗い中に、ドアが開いた建物があります。
薄暗い中に、ドアが閉じた建物があります。
窓際には茶色のソファーが置かれています。
浜辺に大きな凧がいくつも置かれている。
路肩に大きな消防車が停車しています。
緑色の花瓶に挿した紫色の花が飾られています。
岩の上に二頭の茶色いくまがいます。
岩の上に大きな茶色のクマが２頭います。
スケートボードで滑って遊んでいます。
黄色い台に乗ったお菓子を女子生徒が囲んでいます。
三頭のキリンが岩壁の近くにいます。
崖のような石で囲まれた檻の中で、三頭のキリンが歩いています。
木の奥にはストップと書かれた標識があります。
木のそばに、白い文字が書かれた赤い標識があります。
座った小さい子がプラスチックのバットを持っています。
小さな子供がバットを手に持って座っています。
道路を１台の大型バスが通行しています。
通路をたくさんのバスが通行しています。
道路を１台の大型バスが通行しています。
バスが停車しています。
道路を１台の大型バスが通行しています。
バスが何台か止まっています。
スキー場のパークにて、スノーボーダーがジャンプを決めています。
スノーパークでエアーをしているスノーボーダーがいます。
スキー場のパークにて、スノーボーダーがジャンプを決めています。
スノーボードでジャンプしている人がいます。
冷蔵庫が数台、部屋の壁際に置かれています。
部屋の中に椅子や冷蔵庫が並んでいます。
バス停に緑色のバスが停車しています。
青いバスが停留所に停まっています。
雪景色の中の時計が示す時刻は４時28分です。
猛暑日の中の時計が示す時刻は４時28分です。
雪景色の中の時計が示す時刻は４時28分です。
紅葉の中の時計が示す時刻は４時28分です。
雪景色の中の時計が示す時刻は４時28分です。
桜が満開の中の時計が示す時刻は４時28分です。
置時計の周囲に動物の置物があります。
置き時計の前に置かれた、様々なポーズのクマの置物。
信号機が設置してあり赤色が点灯しています。
晴れた空を背景にＢＥＬＭＯＮＴと書かれた標識が付いた信号機があります。
赤い色の二階建てバスが道路を走っています。
二階建てバスが道路を走っています。
テーブルにブルーベリーののったケーキが置いてあります。
いちごのみが乗っているケーキがあります。
テーブルにブルーベリーののったケーキが置いてあります。
ピーチと苺の2種類のフルーツがのったケーキがあります。
テーブルにブルーベリーののったケーキが置いてあります。
台車の上にケーキがあります。
モバイル端末が4台ほどあります。
スタジアムで野球の試合が行われています。
プールの傍らに沢山の人達が並んでいます。
プールのまわりにたくさんの人が立っています。
プールサイドに人が大勢集まっています。
ピンクなどのパステルカラー風の電車が停車しています。
草原の中で大型のバイクが何台も止めてある。
原っぱにたくさんのバイクが駐輪されています。
波飛沫の上がる中に白いサーフボードに乗った人がいます。
茶色くて砂糖のかかったドーナツが２個あります。
おばあさんが90歳のバースデーケーキの前で笑顔で座っています。
おばあちゃんがテーブルに置かれたバースデーケーキを前に椅子に座っています。
STOP標識をアップで横から見たところです。
女性が口元に食べ物を運んでいます。
開いた窓に犬が手をかけ顔を出しています。
皿にケチャップがかかった料理が乗っています。
外車の助手席にブリーフケースを置いています。
車の座席に大きなバッグが置かれています。
外車の助手席にブリーフケースを置いています。
車の助手席に黒いかばんがあります。
白と黄色のカヌーが、水辺に置いてあります。
黄色と黄色のカヌーが、水辺に置いてあります
道路の手前に、標識の付けられたポールがあります。
道路を、沢山の車が走っています。
街中にある橋桁が、赤茶けて錆びています。
道路を、沢山の車が走っています。
チョコレートケーキが食べかけのまま置かれています
皿の上に、食べかけのケーキがあります。
洗面台のうえに鏡が設置されています。
洗面所に丸い鏡が設置されています。
沢山の青リンゴが店頭に陳列されています。
市場で沢山の青リンゴが篭に盛られている
木の根元にジーンズを履いた男性が座っています。
男性が走っています。
木の根元にジーンズを履いた男性が座っています。
男性が歩いています。
木の根元にジーンズを履いた男性が座っています。
ジーンズを履いた女性がいます。
駅のホームを電車が通過しています。
大きな窓と鏡のある部屋にソファ―と敷物などがあります・
ケーキとマグカップが置いてあります。
ケーキとマグカップが埋めてある
シマウマの子供が、座ってこちらを見ています。
たくさんのシマウマが集まっています。
木の箱の上に黒い猫が寝転んでいます。
大人の黒い猫が何かを見続けています。
フラミンゴが水を飲んでいるところです。
フラミンゴがたらいの中の水を飲んでいます。
フラミンゴが水を飲んでいるところです。
フラミンゴが丸い容器の中の水を飲んでいます。
二人のスキーヤーが雪の上を歩いています。
二人の女性スキーヤーが雪の上を歩いています。
赤茶けた大地に、7匹のシマウマがいます。
晴れた日の草原に数匹のしまうまがいます。
雲の広がる空の下、川の側にビルが建っています。
木の箱の上にスーツケースが積まれています。
駐車スペースに赤いバイクと車があります。
天井にライトが複数ある通路にひとりの男性がいます。
コートでテニスの試合が行われています。
男性のテニス選手がコートでラケットを振っています。
内装が木目調で統一された部屋があります。
木目調のキッチンに道具がたくさん置いてあります。
大きな楽器の入ったケースと、2つのカバンが置いてあります。
ガラス張りの店内にパンやケーキが並べられています。
スカートをはいて男性が立っています。
車内の席に座って子供が何かを食べています。
草原に置かれたベンチの脇に何かが干されています。
小さな女の子が2人、ぬいぐるみと、大きな袋を持っています。
道路に赤い二階建てバスが２台あります。
2階建てバスが二台連なって走っています。
2台のダブルデッカーが停車しています。
ジェット機が車輪を出して滑走路上を動いています。
木目調キッチンのガスコンロに、赤いやかんが置いてあります。
仕切られたオフィスの一角に、パソコン、ベッドホン、電話、フォトフレームが並んでいます。
野球の外野手がバウンドしたボールを取ろうとしています
ユニホームを着た男性がグローブでボールを受けようとしている。
飛行機型の凧を男の子が持っています。
芝生の上で少年が飛行機の形の凧の準備をしています。
二台の青いバスが道路脇にとまっています。
道端に２台のブルーのバスが停まっているのが見えます。
人が集まっている歩道のそばに青いバスが2台停まっています。
道端に２台のブルーのバスが停まっているのが見えます。
お盆には調味料と飲み物と桜の木が載っています。
お盆の中に花瓶と飲み物と調味料が置いてあります。
皿に生け花とキャンドルと調味料が乗っています。
電子機器の入ったブリスターパックをハサミで切ろうとしています。
子供の前のテーブルにはたくさんの果物が置いてあります。
男性と子供が林檎の皮を剥いて食べるところです。
テーブルには果物等が乗っています。
テーブルの上で調理をしている人がいます。
屋内に沢山の車が展示されています。
白い室内に複数の車が展示されています。
STOPの標識のところに男性が立っています。
STOPの標識のところに女性が立っています。
若い金髪の女性がテニスをしています。
女性がラケットを持ってテニスをしています。
部屋の中で三人の男女が目を閉じて立っています。
部屋の中で三人の男が目を閉じて立っています。
ソファーや薄型テレビが設えられたリビングルームです。
ソファーの近くに観葉植物とテーブルが置いてあります。
ソファーの近くに観葉植物とテーブルが置いてあります。
テーブルとソファーの前に、テレビがあります。
テーブルの上に白い猫が乗っています。
机の上に、一匹の猫が座って横を見ています。
テーブルの上に白い猫が乗っています。
女性が笑いながら携帯電話を操作しています。
一匹の犬がベンチの上に座っています。
ベンチの上に座っている犬が上を見上げています。
砂浜に白い水煙を立てながら波が寄せています。
砂浜に大きい波が押し寄せてきています。
ライトが当てられた部屋の角にサーフボードや靴や砂やバナナや他にいろいろな物が置かれています。
電気の点いた室内の壁にサーフボードが立てかけられています。
水の上に一艘の船が浮かんでいます。
山の中を流れる川で船が停まっています。
ベッドのマクラもとの明かりが、数多く点いています。
部屋の窓の近くにベッドが置いてあります。
人間がカイトを上げようとしています。
青空の下で、一人の人間がカイトを持っています。
人間が両手で凧を持ち立っています。
青空の下で、一人の人間がカイトを持っています。
ピンクの傘を差した女性が男性を傘に入れています。
傘をさした男女が1つの傘の下で立っています。
男性たちがリモコンを使ったゲームをしています。
男性と女性が両手にリモコンを持っています。
一組の男女がテレビゲームのリモコンを操作しています。
暗い部屋で男性たちがゲームをしています。
あるレストラン情報を載せている看板がある
オレンジの大きなパラソルの下に、テーブルと椅子が置かれています。
列車がトンネルに入っていきます。
何両も連なった電車がトンネル前を走っている。
信号機の赤と黄色のライトがついています。
建物の側にある信号機が点灯しています。
大きな岩に向かって男性が祈っています。
佛の文字の前で人々がお祈りをしています。
女性が横断歩道のそばに立っています。
横断歩道の近くに女性が立っています。
男性がチョコドーナツを持っています。
ソファーに座ってドーナツを持っています。
二人の男女がソファーに座ってお菓子を持っています。
雨の街中を傘を差して歩く女性を、雨で濡れたガラスの内側から見ています。
三人の男性がノートパソコンをしています。
ベンチに座った人の前に２羽のハトがいます。
英語で文字の書かれた標識があります。
動物園の岩場の側の水辺で象が水を飲んでいます。
低い木が生えた草原に、キリンが1頭います。
白い雲のある空の下の低い木が生えた草地にキリンが一頭います。
雲のある青空が広がる広い草原に一頭のシマウマがいます。
砂浜で、二人の人がフリスビーをしています。
自動車が信号待ちで停車しています。
赤色に点灯している信号機の近くで車が止まっています。
白衣を着た男性が牛を連れて歩いています。
白衣を着た人たちが牛を引き連れて歩いている。
猫がタイヤに手をかけているところです。
猫がバイクのタイヤで爪とぎをしています。
皿の上に何本もソーセージの入ったホットドッグが置かれています。
ネットの向こう側で、野球の試合をしています。
一匹の黒い猫が、前を向いて座っています。
自宅で飼われているネコがこちらをみている。
二人の男の人がWiiで遊んでいて、片方は立って、もう一方は座っています。
男性２人がおり、うち１人は何かを掲げています。
テントの中にテーブルや椅子が置かれています。
水辺にテントがはってあり、中にテーブルと椅子が置かれています。
海辺のビーチにて、馬たちが歩いています。
川に馬やボートがたくさんいます。
赤い巨大な椅子のオブジェの足に人がいる。
オムレツとパンと水が置いてあります。
一面白いバスルームには大きな窓があります。
洗面台の鏡に庭の緑が映っています。
草原で牛が腰を下ろしているところです。
芝生の上でたくさんの黒い牛達が寝そべっています。
ソファーに座った二人の男性がいます。
2人の男性がソファーに座っています。
部屋の中で男性がソファーに座っています。
ホームベース上で、キャッチャーが滑り込んできたランナーにタッチしています。
赤いスキーウェアを着たスキーヤーがスキーをしています。
女性スキーヤーたちが雪合戦をしています。
ラケットの上にテニスボールが乗っています。
ラケットの上にテニスボールが置いてあります。
青いTシャツを着た男の子が砂浜でフリスビーを投げています。
青い服を着た子供がフリスビーを投げています。
脇の部分に模様が施された格子の台に茶色のクマのぬいぐるみが置かれています。
道路に黒い車と紫のかごのついたバイクがあります。
脇の部分に模様が施された格子の台に茶色のクマのぬいぐるみが置かれています。
黒いプレートの上に未調理のピザがあります。
中年の男性が、何かを語っています。
ロゴの前に一人の男性が立っています。
ロゴの前に一人の男性が立っています。
トニーさんが何かのインタビューに答えています。
猫が床の緑色の物をなめています。
フローリングの床に落ちている草を猫が食べています。
ある人がノートパソコンのキーボードを叩いている。
机上に数台のパソコンが置かれ、その一つを操作する手が見えます。
1頭のシマウマが横顔を見せています。
2頭のシマウマが横顔を見せています
1頭のシマウマが横顔を見せています。
一頭のシマウマが正面を向いています
机とテーブルが並んだ部屋に、座っている人と立っている二人が、正面を見ています。
教室のような部屋で男性が立っています。
男性が記者陣からの取材を受けています。
いくつものマイクを近づけられている人がいます。
原野に枝が張った木が生えています。
赤茶色い幹の木に、葉っぱが生えています。
道路を青色のトラックが走っています。
フライパンの中の料理に手に持った道具を近づけている人がいます。
非常に小さいハサミを両手でつまんで開いています。
青色の小さなハサミを両手で持っている。
三角形の囲まれた中にやしの木が植わっており、中央に噴水が有ります。
緑色の布の上にクマのぬいぐるみが置かれています。
都市部の中の、整えられた広い緑地です。
ほったらかされた狭い砂地です。
都市部の中の、整えられた広い緑地です。
荒れ果てたさら地です。
草原を深緑色の機関車が走っています。
草むらの中を深緑色の列車が走っています。
男性が国旗の置かれたテーブルにたって話をしています。
男性が何も言わず黙っている。
男性が国旗の置かれたテーブルにたって話をしています。
男性が国旗柄のテーブルクロスを作成中である。
机の前に座った人達のほとんどが同じ方向を見ています。
テーブルに座った人がだいたい同じ方向を見ています。
杖をついた男性がドアに立っています。
ドアの前で、スーツ姿の男性が杖を突いて立っています。
赤ちゃんが洗面台の上で歯ブラシをかざしています。
目の前に黄色地に花を描いたパーキングメーターがあります。
テラスのガラス扉を挟んで猫と犬が対峙しています。
ガラス窓を挟んで猫と犬が見合っています。
大きなクマのぬいぐるみが道に置かれています。
アスファルトの壁に、熊のぬいぐるみが寄りかかっています。
遠くに島が見える海の浜辺でパラセーリングをしています。
ビーチでパラセーリングをしています。
二人の男性が包丁とナイフを使いケーキを切っています。
2人の人物がそれぞれ手に持った刃物をケーキの上にのせています。
女性が横一列に並び、そのうち二人は笑っています。
男性がゲームをしているのを見ている人たちがいます。
ウェットスーツを着た人が波の上でサーフィンをしています。
黒いウェットスーツを着た男性がサーフィンをしています。
トラックの前で二人の男性が互いの腰に手をまわして並んでいます。
トラックの前で、２人の男性が記念撮影をしています。
トラックの前で記念撮影をする男性が二人います。
トラックの前にたっている黒人と白人の男性がいる
具だくさんのピザと野菜の付け合わせです。
赤や緑の野菜とピザが盛られています。
男女が食事が並んだテーブルに座っています。
テーブル席に男性と女性が並んで座っています。
透明容器に、花などの植物が飾られています。
波の中を、サーフボードを手に持った人が進んでいきます。
口輪をつけた１頭の馬が、口に草を入れています。
轡をつけられた馬が草を食べています。
壁面のガラスの中に動物の剥製が多数あります。
展示ケースの中に沢山のヤギの剥製がある。
テーブルの上に撮影機材や本がおいてあります。
テーブルの上にカバンとカメラとフィルムと本が並んでいます。
野球のランナーがベースに向かってスライディングをしています。
野球の試合で、ランナーがベースにスライディングしています。
数頭のシマウマが地面にある草を食べています。
青と緑色に塗られている電気機関車が曲がっている線路を進んでいます。
広場でフリスビーをしている人達がいます。
芝生にて、二人がフリスビーに興じています。
ヘルメットを被りオートバイに乗ったたくさんの人がいます。
建物の青い屋根の手前に設置された、時計台です。
皿の上とカップに人参が乗ったり刺さったりしています。
バニャカウダー用の人参の皮をむいている
テーブルの上にワイングラスが二つ置かれています。
洗面所の横に洋式の便器があります。
多数のホットドッグがのせられたプレートを手に持っている女性2人と赤い帽子をかぶった女性が立っています。
ホットドッグを一本持った男性が黄色い帽子を被った男性と座っています。
多数のホットドッグがのせられたプレートを手に持っている女性2人と赤い帽子をかぶった女性が立っています。
ホットドッグをくわえた男性が座っています。
多数のホットドッグがのせられたプレートを手に持っている女性2人と赤い帽子をかぶった女性が立っています。
ホットドッグを持っている人は全員男性でした。
ジェット旅客機が駐機しているそばに、ボーディングブリッジがあります。
1機の飛行機が空港の駐機場所に止まっています。
ホットドックがふたつおかれています。
ホットドッグにケチャップがかかっています。
あかちゃんとぬいぐるみが並んでいます。
ピンク色の布の上に赤ん坊が横たわっており、赤ん坊の隣にピンク色のクマのぬいぐるみがあります。
上空で飛行機が飛んでいるところです。
ジェット飛行機が上空を飛行しています。
スノーボードに乗った人がアクロバティックな技を披露しています。
男性がゴルフゲームをモニターを見ながらしています。
女の子が野原で凧上げをして遊んでいます。
女の子が広場で凧あげをしています。
人を乗せた馬がハードルを飛び越えています。
馬術競技で障害物を飛び越えています。
薄暗い水辺に木製の船が3艘浮かんでいます。
ボートが三隻岸に停められています。
丸いベッドルームに丸いベッドがあります。
部屋の中央に丸いベッドがありシーツの中が盛り上がっています。
部屋の中に、円形のベッドがあります。
緑色で丸い形をしたベッドがあります。
プラトホームに列車が停車しています。
一人の男性が、電車の運転席を見上げています。
列車のドアの前に駅員が立っています。
スキー場で、スノーボードやスキーをしている人がいます。
白と黒の2匹の犬が窓の外を見ています。
２匹の犬が立ち上がって外を見ています。
平らな雪原にスキーヤーが数人滑っています。
１２時ちょうどを差した時計台の上に鳥の銅像があります。
滑走路にプロペラ機が停まっています。
木のベンチに女性が座っています。
黒い服に赤いズボンを履いた人がゲレンデでスキーをしています。
赤と黒のウエアを着た人がスキーをしています。
作業車を撮影をしている人がいます。
田舎道に、緑の特殊トラックが停まっています。
緑色したトラックが道に停まっています。
黒いヘルメットの掛かった青いバイクが停車している。
一匹の犬がサッカーボールを銜えて走ってきます。
建物の前に円形のカラフルなオブジェが設置されています。
木と木の間には一頭のシマウマがいます。
窓ガラスにスーツ姿の男性が反射しています。
白い皿の上には白いパンのサンドイッチがあります
白色の皿の上に、サンドイッチが置かれています。
消防車の形をしたディスプレイが展示されています。
白い丸い台の上に赤い車の形のテレビが載せられています。
野球場で、ランナーがホームベースの上を通過しています。
スタジアムで野球の試合が行われています。
男性がソファーに座ってノートパソコンを足の上に置いています。
男の人がソファーに座ってパソコンをしています。
青、黄、赤、緑の歯ブラシの柄があります。
歯ブラシの柄の部分が並べられています。
四本の歯ブラシが並べられています。
歯ブラシの柄の部分が並べられています。
夜のツインベッドルームで、1つのベッドは乱れています。
スタンドグラスの明かりに照らされる寝室です。
広い草原を一頭のキリンが歩いています。
草原を一頭のキリンが歩いています。
広い草原を一頭のキリンが歩いています。
草原にキリンが一頭歩いています。
男性がジャンプして両手でフリスビーをキャッチしています。
飛んでくるフライングディスクを、ジャンプしながらキャッチしようとしています。
店頭にはたくさんのオレンジが並べてあります。
店頭には少しのオレンジが並べてあります。
前面が黄色で側面が緑色の電車がプラットホーム付近にあります。
緑と黄色の電車がホームに入ってきます。
緑色の電車がホームに入ってきたところです。
芝生で犬がオレンジのフリスビーを咥えています。
キッチンで縫い物をする女性がいます。
テーブルの前にはイスに座って裁縫をしている女性がいます。
ダイニングテーブルの前には青い上着の女性が白い布を手に持って座っています。
テーブルの前にはイスに座って裁縫をしている女性がいます。
黒いトイレの中の白い便器の傍に透明な容器が置かれています。
黒いトイレの中の黒い便器の傍に透明な容器が置かれています。
黒いトイレの中の白い便器の傍に透明な容器が置かれています。
黒いトイレの中の白い便器の傍に濁ったが置かれています。
黒いトイレの中の白い便器の傍に透明な容器が置かれています。
黄色いトイレの中の白い便器の傍に透明な容器が置かれています。
草原を甘栗色の仔馬が歩いています。
白い壁のリビングには、5色のクッションが置かれたソファーと木製のテーブルがあります。
通りを白いダンプカーが通っています。
仮装をした人達が動物の頭のついた自転車に乗っています。
鳥が白いお皿の中にくちばしを突っ込んでいます。
茶色い家具があるベッドルームです。
外国人男性が、サーフィンを楽しんでいます。
男性がサーフィンをやっています。
プラットホームに列車が停車しています。
駅の奥のホームに黒い列車が停まっています。
人を乗せた馬が１頭歩いています。
帽子をかぶった男性がウマに股がっています。
雪山を２人の人がスキーで滑り降りています。
雪山にて、二人のスキーヤーが滑走しています。
野球のユニフォーム姿の人達が2人と背広姿の男性1人とマスコットがいます。
セレモニー中の野球選手達がいます。
羊が寄り添って草むらに座っています。
羊が２頭、並んで草原で寝そべっています。
羊が２頭、並んで草原で寝そべっています。
芝生の上で羊が二頭並んで座っています。
砂浜で凧揚げをしてる人が一人います。
砂浜で一人の男性が凧揚げをしています。
ブロッコリーや赤ピーマンなどの野菜の乗ったピザです。
皿の上に焼かれた丸いピザが一枚あります。
道路に非常にたくさんのバイクが置かれています。
バイクが何台も、道の脇に停まっています。
山道沿いの小屋を、男性がリュックを背負って見ています。
背中にリュックを背負ってスケートボードに乗っている人がいます。
街中で、スケートボードをしている人がいます。
スケボーでジャンプをしている人がいます。
やしの木が伸びている青空に飛行機が飛んでいます。
晴れた青い空に飛行機が飛んでいます。
やしの木が伸びている青空に飛行機が飛んでいます。
ジャンボジェット機が空を飛んでいます。
ハサミ、カッター、包丁が並べられています。
包丁と柄の赤いハサミとナイフが置いてあります。
下から見た建物の電線の通るはるか上空を大型旅客機が飛んでいます。
青空の下、町の上を旅客機が飛んでいきます。
家の真上を飛行機が飛んでいきます。
青空の下、町の上を旅客機が飛んでいきます。
男性が車の中でノートパソコンをいじっています。
車の中で寝ている
男性が車の中でノートパソコンをいじっています。
車の中で歌っている
道路を一台の白いバスが走っています。
街路樹のある道をバスが走っています。
内部がむき出しになったノートＰＣが机上にあります。
内部がむき出しになったディスクトップＰＣが机上にあります。
白いボートが走る前に青い制服姿の老人男性が立っています。
空港のロビーにあるエスカレーターです。
黒いネコが帽子の中で丸まっています。
ソファーに置かれた帽子の中に猫が入っています。
黒いネコが帽子の中で丸まっています。
黄色い電車が駅に停車しているところです。
丸いテーブルの上にはリュックサックとその中身が並べてあります。
テーブルの上にゲーム機やチョコレートバーなどが置かれています。
丸いテーブルの上にはリュックサックとその中身が並べてあります。
携帯電話とメガネとストラップなどがあります。
バッターボックスで打者が構えています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
バッターボックスに立っている選手の白いズボンが土で汚れています。
ネクタイをした長い髭の男性が笑顔でいます。
座っている人が白いリモコンを操作しています。
芝生に白い消火栓が設置されています。
船の座席で女性が、パンダのぬいぐるみを持っています。
ジェット機が青い海の上を飛行しています。
ヘリコプターが 青い海の上を飛行しています。
ジェット機が青い海の上を飛行しています。
ジェット機が灰色の滑走路に降り立った。
ジェット機が青い海の上を飛行しています。
ジェット機が青い海の上で墜落した。
男性がバイクにのって走っている画像に二本のバナーがかぶさっています。
スッキリと片付いたキッチンとリビングが有ります。
栗毛の馬の背中を女性が撫でようとしています。
栗毛の馬の背中をおじさんが撫でようとしています。
青いユニホームを着た男性がコートでテニスをしている。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
白いお皿にサンドイッチとフライドポテトが盛りつけられています。
お皿にポテトとサンドウィッチがのっています。
お皿にポテトとサンドウィッチがのっています。
皿にフライドポテトとサンドイッチが乗っています。
男性が路上に並べたコーンの間をスケートボードで滑っています。
スケートボードに乗った人がいます。
男性が、路上でスケートボードをしています。
道路で男性がスケートボードをしています。
建物の窓の下にあるテーブルの上には2匹の猫がいます。
白い窓際の机の上に二匹の黒猫が座っています。
建物の窓の下にあるテーブルの上には2匹の猫がいます。
窓の近くに置いたテーブルに二匹のネコがいます。
体の大きな男性がバイクに乗っています。
眼鏡をかけた二人の男性がテーブルの周りに集まっています。
フォークの添えられた白いお皿に、食べ物がのっています。
小さなゾウの石像の上に女の子が乗っています。
千切りした野菜の上に切り分けられたパンが乗せられている。
千切りされた野菜の上にフランスパンが乗っています。
木に向かって立っている人がいます。
バスルームの奥にバスタブがあり、手前にカーテンがかかっています。
ふたりの人間がソファーでパソコンを使っています。
男女がソファに座ってそれぞれパソコンを操作しています。
建物で囲まれた庭に家畜と人がいます。
牛が２頭、馬が２頭、人が４人庭の中にいます。
波打ち際の浜辺を一羽の鳥が飛んでいます。
波打ち際の浜辺を三羽の鳥が飛んでいます。
列車の写真を撮っている、１人の男性がいます。
停車している電車をホームにいる男性が見ています。
ビーチのうえに荷物がおかれています。
青い空の下、標識が立っています。
白いドアの前に立つ丸いサングラスをかけた男性。
白いドアの前に立つ丸いサングラスをかけた女性。
白いドアの前に立つ丸いサングラスをかけた男性。
白いドアの前に横たわる丸いサングラスをかけた男性。
円形のテーブルの上にろうそくが二本立っています。
ベージュのソファーがある部屋には、黒いテレビや丸テーブルやキャンドル型の照明があります。
バッティング場でバットを振っている人がいます。
バッティングセンターでプレーしている人がいます。
たくさんのバナナが木に実っています。
山肌にはくもがかかっていて大きなバナナの木には青いバナナが生い茂っている
まだ熟れていないバナナが木になっています。
山肌にはくもがかかっていて大きなバナナの木には青いバナナが生い茂っている
沢山のバナナの青い実がついている枝が垂れ下がっています。
チーズの乗ったホットドッグが2つお皿に置いてある。
空港の建物の中から飛行機が見えます。
ステンレス製の手洗い場の窓から２台の飛行機が見えます。
男性がスケートボードに乗っています。
白いランニングを着た男性がスケートボードをしています。
キッチンの右側に段ボールがたくさん置かれています。
部屋の左側にキッチンがあり、右側にはダンボールが重なっています。
チーズがのせられたピザと瓶が並べられています。
サングラスをした女性が携帯電話を持っています。
石垣の上と小屋の中に動物たちがいます。
黒いブタがエサを探し、石垣の上には猫がいます。
車が停車している草原で野焼きが行われています。
広大な草原が山火事で広くが焼けている
飛行場の展望ロビーから、駐機場を見る男性がいます。
飛行場のデッキに立つ男が、飛んでいる鳥を見ています。
首を伸ばして木の葉を食べているキリンがいます。
柵の中で四頭のキリンが飼育されています。
柵の中でキリンが腰を下ろしたり食事をしています。
木の下に黒くて丸い時計塔があります。
外国の案内標識が設置されています。
数名のユニフォームを着た男性が、立っています。
テーブルの上に料理が置かれています。
カートの上に料理が置かれています。
お皿にサンドイッチが盛りつけてあります。
お皿に果物が盛りつけてあります。
飛行機が空港の上で止まっています。
飛行機が空港の上で飛行機が走っている。
飛行機が空港の上で止まっています。
飛行機が港の上で止まっています。
ベンチに女性が足をくんで座っています。
女性が道路に置いたベンチに座っています。
シマウマが草原で草を食べています。
ストップと書かれた標識の向こうに、飛行機が屋根に刺さった建物があります。
赤と白色の電車がプラットホーム横に停まっている。
レモンとバナナが計量器の上に置かれています。
部屋の片隅に白い便器が設置されています。
トイレの奥に便器と壁に洗面所があります。
部屋の片隅に白い便器が設置されています。
ベットの上にネコが寝そべっています。
ベンチの上で一人の初老の女性が座っています。
海のレジャーを楽しむ人たちで海水浴場は一杯です。
バスルームの白いシャワーカーテンは開けられています。
バスルームの黒いシャワーカーテンは開けられています。
木々が綺麗に選定されて並んで立っている道路があります。
木々が連なる道路の向こうに家々がある。
青＆黒色の国外のバスが道路を走っています。
建物のそばを乗用車とバスが通過しています。
牧場の一角にたくさんの家畜が集まっています。
草原に白い羊が並んで群れています。
冷蔵庫を移動させている人が一人います。
白い冷蔵庫の横に、男性が立っています。
男性が手にパンを持って立っています。
雪で飛行できなくなったジェット機
芝生の上で帽子を被った人がフリスビーに興じています。
芝生の上で、帽子を被った人がフリスビーをしています。
スケートボードに乗った男性が飲み物を飲んでいます。
缶入りドリンクを飲みながら、スケートボードにのった男性が立っています。
夜間、複数の人が携帯電話を握った手を挙げています。
二人の人がそれぞれ片手に持った携帯電話を上に向けて掲げています。
色とりどりの傘を差した大勢の人々がいます。
大勢の人が、色とりどりの傘を差しています。
ドーナツの前で女性が男性と話しています。
ピンクの服を着た人と緑色の服を着た人の前の机に箱に入ったドーナツが置かれています。
男性がスケートボードをしています。
女性がスケートボードをしています。
スケートボードをしている人をみんなで見ています。
水面に1機の水上飛行機が浮かんでいます。
赤と白のツートンの帽子を被りエンジ色の長ズボンをはいた男性が白いフライングディスクを投げようとしています。
赤白の帽子をかぶった男性が手にフリスビーを持っています。
スキーヤーが前かがみになって滑っていきます。
昔の日本のディーゼル特急がプラットホームから離れようとしています。
スキーヤーが雪の積もった急斜面を滑り降りています。
スキーヤーが歩いている。
斜面をスキーヤーが滑走しています。
平面を滑走している
斜面をスキーヤーが滑走しています。
サーファーが滑走している
山々の前に一頭の馬が佇んでいます
遠くに山が見える芝生に、茶色の痩せた馬がいます。
遠くに山が見える芝生に、茶色の痩せた馬がいます。
山々の側の草原に茶色の馬が佇んでいます｡
男性がフリスビーを取ろうとかまえています。
乗用車の屋根に自転車が載せられています。
テーブルにホットドッグと飲み物が置いてあります。
食材をはさんだパンが置いてあります。
道路脇で電話をしている人がいます。
道の端の木の前に男性と女性が立っています。
女性が芝生の上でぬいぐるみに囲まれて寝ています。
ぬいぐるみに囲まれて寝ている人がいます。
大きなピザを片手に持った男性が、泣いている女の子を抱きかかえて座っています。
ピザを持った男性が泣いている赤ちゃんを抱えています。
海の上を海賊旗が立てられた船が進んでいます。
街中の水上を海賊船が航海中です。
装飾が施された客船が水上を走っている。
1隻の船が岸近くを航行しています。
ビル群のそばにある海を、昔の海賊船の形をした船が進んで行ます。
1隻の船が岸近くを航行しています。
人を乗せる荷台を付けた二頭の象の前に、一組の男女がいます。
人を乗せる荷台を付けた二頭の象の前に、男がニ人でいます。
人を乗せる荷台を付けた二頭の象の前に、一組の男女がいます。
人を乗せる荷台を付けた二頭の象の前に、女が二人でいます。
柵内の土の地面にゾウが二頭立っています。
２頭の像が、同じ格好で並んでいます。
六人の人達が道の傍らで話しています。
男女が横一列に並んで談笑しています。
馬車をひく馬と一人の男性が道端に立っています。
上空をたこのあがる海水浴場を見下ろせる建物に、サンングラスをかけた女性がいます。
見渡すかぎり雪の中、女性がひとりウインタースポーツを楽しんでいます
雪の積もる木々の間を女性がスキーを使い歩いています。
雪の積もる木々の間を女性がスキーを使い歩いています。
オーブンの前に、料理をしている女性が立っています。
シマウマが野道を歩いています。
シマウマが坂道を登って歩いています。
キリンが、高い場所にあるかごを見上げています。
キッチンの冷蔵庫の横に、黒いシャツをきた男の人が立っています。
シマウマたちが川を渡っています。
丘から続く川にシマウマが入ろうとしています。
リビングにテレビやソファーが備えられています。
屋外にテレビやソファーが備えられている
明かりの灯った照明の下に、テーブルとイスがあります。
白い壁の部屋の中にイスやテーブルがあり、そのテーブルの上に三つのグラスが置いてあります。
暗闇の中、携帯電話を開いた状態で光りが漏れています。
暗い場所で携帯電話が光っています。
女性がジューサーの機械を回しています。
女性の前のテーブルには、ミキサーが置いてあります。
子供がピザの上にトッピングを並べています。
帽子をかぶった子供が料理を並べています。
丸い時計と樹々とベンチと丸い建物です。
公園に時計があり、後ろにドーム状の建物があります。
二人の人が、暗い部屋でテレビの画面を見ています。
湖を進むタグボートには白い犬が一頭乗っています。
男性がハサミで鼻毛を切っています。
メガネをかけた男性が鼻の穴にはさみを近づけています。
移動式販売トラックの前に2人が立っている。
犬の縫い包みに抱きついた一匹の子犬。
男性と女性がテニスラケットをもって道路に立っています。
男性と女性がテニスラケットを持って立っています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
料理とドリンクが置かれているテーブルの前に男性と女性がいます。
皿の上に料理が盛り付けられています。
皿の上に花が盛り付けられています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
皿の上には何もない
空き缶とリモコンのそばには小さな黒い猫が丸まっています。
黒ネコのお腹の上に、リモコンと空き缶を載せています。
黄色い台の上に人形の乗ったケーキが置かれています。
マジパンで作った、クリスマスケーキが置いてあります。
バナナや色々なフルーツが並べてあり、中央には男女が立っています。
果物をたくさん並べてある場所で二人が立っています。
バナナや色々なフルーツが並べてあり、中央には男女が立っています。
果物が大量に陳列された店内に、男女がいます。
果物をたくさん並べてある場所で二人が立っています。
果物が大量に陳列された店内に、男女がいます。
青空の中をジェット機が飛んでいます。
人の膝の上に白と黒のブチの猫がいます。
ショーウインドウ前には赤いベンチが置いてあります。
店のショーウインドウの前に、４つ連なった形状の赤い椅子が置いてあります。
砂利道で馬が立っているところです。
道路の上の馬がこちらを振り向いています。
物まねの猿を携帯電話で撮影している女性です。
鏡の前で犬がボールに入った水を飲んでいます。
自転車に乗った女性が携帯を耳に当てています。
女の人が携帯電話を掛けながら自転車に乗っています。
女の人が携帯電話を掛けながら自転車に乗っています。
夜道を自転車に乗った女性が携帯電話で話しながら走っています。
飛行機が白い煙を流しながら地面の上を飛行しています。
ピアノやソファが置かれた部屋があります。
バスから降りた人がかごから物をとっています。
女性がバスに乗る老人に何かを配っています。
都市の道路脇の黒いポールに駐車禁止の看板が貼られています。
陶器で作られたアンティークな骨董品があります。
観客が見ている中、テニスコートで女性テニスプレーヤーがラケットを構えています。
テニスコートで女性プレーヤーがラケット持って構えています。
テニスコートで女性プレーヤーがラケット持って構えています。
テニス選手が観客の中でテニスの試合をしています。
テニス選手が観客の中でテニスの試合をしています。
女性がテニスコートでテニスをしています。
七人の男性テニスプレイヤーがネットの後ろに並んでいます。
テニスプレーヤーの青年達が、ネットの側に集っています。
犬が人の手からパンを食べている、口元の拡大画像です。
手に持ったパンを犬に食べさせています。
馬に乗った人がロープで羊の群れを束ねています。
馬に乗ったカウボーイが、羊を集めています。
森の中の道を二階建てのバスが走っています。
道幅の狭い道いっぱいに、二階建てが走っています。
牛乳瓶に折り紙で作った花が挿されています。
細いガラスの瓶に紫色の砂が入っており、オレンジ色の紙を折って作った花が飾ってあります。
レンガの上に信号機が設置されています。
道路の真ん中に信号機がレンガの上に設置されています。
ニット帽をかぶった男性が道路をスケートボードに乗って移動しています。
ニット帽をかぶった男性がスケボーに乗っている。
ニット帽をかぶった男性がスケボーに乗っている。
男性がスケートボードで走っています。
階段の手すりの上をスケートボードで器用に下っています。
公園の階段でスケボーで少年が遊んでいる。
赤いコーンを立て、その中に赤いネットを張って、マンホール内の工事をしています。
工事中の道路に、回り道を誘導するパイロンが置いてあります。
バーで男性２人と女性２人が写っています。
男性二人と女性二人が正面を向いて並んでいます。
子供たちがおもちゃのラケットを振り回しています。
二人の子供が青いラケットを持っています。
街の道路を電話しながら自転車で走る人がいます。
厨房でコックさんが調理をしています。
道路の脇に４つの信号機が一本のポールにまとめて立てられています。
道の脇に信号機が設置されています。
女の子が男性に花束を渡しています。
少女が、男性に花束をプレゼントしています。
少年がテニスラケットを持って大人とテニスをしています。
テニスをしている大人と子供がいます。
野球のバッターがボールを持ってます。
薄茶色のキッチンに白い冷蔵庫とガス台、電子レンジが設置されています。
歩道の進入防止柵に熊のぬいぐるみが置かれています。
クマのぬいぐるみが道路の支柱にかけてあります。
交差点の信号機が赤を示しています。
緑の多い街並みに縦に並んだ信号機が写っています。
とても大きな白い灯台が立っています。
赤と白の灯台の下に、人が一人立っています。
海でサーフィンをしているところです。
男性が海でサーフィンをしています。
スケートボードを持った男性がいます。
男性がスケートボードを持っています。
キッチンに白い冷蔵庫が置かれています。
冷蔵庫を破壊している。
キッチンに白い冷蔵庫が置かれています。
黒い冷蔵庫に買い換えている。
真っ白のシンクがある、茶色のシステムキッチンがあります。
窓とシンクのあるキッチンに光が差し込んでいます。
川の上の橋を列車が走行しています。
川の上の橋を、貨物列車が通っています。
鉄橋の上を列車が走っていきます。
川の上の橋を、貨物列車が通っています。
河岸にたくさんの船が係留されています。
たくさんの船が立ち並ぶ川があります。
雪が積もる敷地で人が凧を揚げている。
雪がつもった広場で凧をあげている人がいます。
冷蔵庫の横に棚が置かれています。
白い冷蔵庫の隣に、食材が入った棚が置かれています。
冷蔵庫の横に棚が置かれています。
冷蔵庫の隣に食材の置かれた棚があります。
誰も座っていない公園のベンチがあります。
凧が上がっている土手に、女性が立っています。
黄色いスクールバスが停まっています。
路上に黄色いスクールバスがあります。
水の中に象が四頭と人が三人います。
象が2頭と人が1人いる
川の上にたくさんのいろんなタコが舞っています。
橋の手前に魚の形をした凧があがっています。
牧場の柵内に一頭の馬が立っています。
木の柵の横に、顔の右半分が白く左半分が黒い馬がいます。
木製の柵の中に、馬が１頭立っています。
牧場の柵のそばに馬が一頭立っています。
テニスプレイヤーがボールを打とうとしています。
白いウェアを着ているテニス選手が、ボールとラケットを持ってサーブを打とうとしています。
テニスプレイヤーがボールを打とうとしています。
スーツを着た男性４人と女性1人が立っている。
カモメが窓枠に止まり部屋の中を見ています。
窓辺のプランターに鳥が一羽止まっています。
ガラスのコップにピンクのバラがさされています。
透明な花瓶にバラの花が活けられています。
透明な花瓶にバラの花が活けられています。
ガラスの花瓶に、ピンク色の薔薇が生けられています。
木の側の消火栓にリールに巻かれたホースが繋がっています。
木の側の電柱にの首輪が付いた犬が繋がっています。
木の側の消火栓にリールに巻かれたホースが繋がっています。
木の側の柵に鎖に繋がった自転車が置かれています。
木の側の消火栓にリールに巻かれたホースが繋がっています。
木の側の家に鍵が掛かった車が停まっています。
木の側の消火栓にリールに巻かれたホースが繋がっています。
木の側のポストに首輪をした猫が座っています。
ブロッコリーやキノコの乗った焼きそばがあります。
芝生の奥にこげ茶色の屋根の建物が見えます。
サンドイッチとナイフが置いてあります。
サンドウィッチが皿に乗っています。
女性がピンク色の傘をさして歩いています。
1人の人物が傘をさしながら道を歩いています。
女性がピンク色の傘をさして歩いています。
女性が日傘をさして道を歩いています。
傘をさして歩いている女性が一人います。
1人の人物が傘をさしながら道を歩いています。
傘をさして歩いている女性が一人います。
女性が日傘をさして道を歩いています。
壁際にオートバイと椅子が二脚置かれています。
青いイスが２脚並んでいる横にバイクが停まっています。
白い犬がフリスビーをくわえて走っています。
地面の上をフライングディスクをくわえた犬が走っています。
黄色い同型のバスが横一列に並んで置かれています。
黄色いバスが横に並んで停車しているところです。
砂利道の上に止まっているオートバイの座席があります。
黒いシートのバイクが止まっています。
砂利道の上に止まっているオートバイの座席があります。
スポーツタイプの黒い大型バイクが置かれています。
砂利道の上に黒いオートバイが止まっています。
スポーツタイプの黒い大型バイクが置かれています。
男性がビーチでフリスビーをしています。
男性が海岸でフリスビーをしています。
スマートフォンの傍に紫のアイスクリームが置かれています。
ポケットの中身にありそうな、車の鍵と携帯電話とカメラのキャップの横に紫のアイスがあります。
車のキーと携帯電話と紫色のシャーベットのような食べ物がテーブルの上にあります。
机の上に、スマホと、カメラのキャップ、車のキー、紙ナプキンがひかれたアイスがあります。
トイレの天井がむき出しになっています。
細長いトイレの奥に便座があります。
森林の中、羊と猫が向き合っている様子です。
海で、牛と犬がそっぽ向いています。
道路のそばに設置されている信号が青になっている。
外国の道路に設置された信号機です。
町中の路上にヘルメットを被った現代の騎馬隊がたくさんいます。
路上でヘルメットをかぶった人を乗せた馬が並んで立っています。
男の子がソファーの上でノートパソコンをいじっています。
ソファで男の子がパソコンをしています。
古い建物の屋根に塔が立っています。
建物の上に小さな時計台があります。
子どもが部屋で大人から何かを受け取っています。
少年が女性の隣にいる男性から物を受け取っています。
子供が若い男性から物資を受け取っています。
男の子が、何かをもらっています。
子供が若い男性から物資を受け取っています。
少年が女性の隣にいる男性から物を受け取っています。
男性のテニス選手がラケットを構えています。
男性のラグビー選手が走っています。
男性のテニス選手がラケットを構えています。
女性のバスケ選手がボールを持っています。
男性のテニス選手がラケットを構えています。
男性のバレー選手がボールを持っています。
調理されたホットドックとポテトがあります。
容器の中にはホットドック、お皿の上にはフライドポテトがあります。
右側の道路には車がたくさん並んでいます。
飛行機の横で二人の男性が話をしています。
右側の道路には車がたくさん並んでいます。
岩の上に、黒いクマが立っています。
紺色のシャツに黒ネクタイをした人です。
ベンチに座っている女性が傘をさしています。
花瓶に色とりどりの花が飾られています。
花瓶の花がかれています
花瓶に色とりどりの花が飾られています。
花瓶に一本の花が飾ってあります。
シルバーの列車の車両の斜め側面です。
塗装がされていない銀色の列車の車両です。
スケートボードを掲げた男性の後ろからアフロヘアーの女性が顔をのぞかせています。
赤い壁の前にアフロの女性とスケートボードを持った男性がいます。
波に向かってサーフィンをしている人が2人います。
サーファーたちが海でサーフィンをしています。
波に向かってサーフィンをしている人が2人います。
白い波の立つ海岸でサーフィンをしています。
波に向かってサーフィンをしている人が2人います。
二人のサーファーが波に乗っています。
サーファーたちが海でサーフィンをしています。
白い波の立つ海岸でサーフィンをしています。
野球場でグローブをはめて立っているのがイチロー選手です。
野球選手がグローブをはめて遠くの方を見ている。
海の上でパラセーリングをしている人がいます。
海の上にてパラセーリングサーフィンをしている男性がいます。
男性がひざのうえにねこをのせています。
パソコンデスクの前の椅子でネコを膝に抱いた男性がいます。
少女がベンチの上で三角ずわりをしています。
少女が立っています。
少女がベンチの上で三角ずわりをしています。
ベンチには誰も座っていません。
少女がベンチの上で三角ずわりをしています。
少女が歩いています。
年配の男性と女性が握手をかわしています。
年配の男性と女性がダンスをしています。
年配の男性と女性が握手をかわしています。
若いの男性と女性が握手をかわしています。
年配の男性と女性が握手をかわしています。
年配の男性同士が握手をかわしています。
年配の男性と女性が握手をかわしています。
年配の男性と女性が食事をしています。
テニス選手がボールを打ち返しています。
テニス選手がボールを打ち返しています。
皿の上には、ポテトフライと煮込んだ豆のサンドイッチが置かれています。
お皿の上には、料理が盛られています。
白い皿に調理されたパンとポテトフライが乗っています。
お皿の上には、料理が盛られています。
道路沿いに水色のキャンピングカーが止まっています。
黒い椅子の足に黄色い長くつがついている。
空き地に洋式便器が放置されています。
紅葉が落ちている場所にメッセージボードが貼られた便器があります。
庭の花壇の中に便器が置いてあります。
花の生えている地面の上に便器が置かれ、文字の書かれた紙が乗っています。
天気のよいゲレンデでスノーボードでジャンプアクションをする人物です
雪の上でスノーボーダーがジャンプしています。
男性と女性が黄色いダウンジャケットを着て歩いています。
道路わきに木々がある歩道で携帯電話を持っている人や手提げを持って歩いている人々がいます。
スノーボーダーがジャンプ台から飛んでいます。
雪の斜面の上をスノーボードでジャンプしている人がいます。
2頭のシロクマが水の中であばれています。
シロクマが走っています。
2頭のシロクマが水の中であばれています。
シロクマが椅子に座っています。
ビーチ付近の道路で男性がスケボーをしています。
黒の上下にオレンジのキャップを被った人がスケボーをしています。
ビーチ付近の道路で男性がスケボーをしています。
海岸横の道路で、男性がスケートボードをしています。
寝そべっているネコがこちらを見ています。
立ち上がったネコがこちらを見ている
寝そべっているネコがこちらを見ています。
寝そべっている犬がこちらを見ている
左利きの野球選手がボールを投げています。
左利きの野球選手が投球動作に入っています。
男性の前にケーキが置かれています。
テーブルの上に料理や果物が並んでいます。
眼鏡をかけてこちらを見ている男性の腕には入れ墨がびっしりしてあります。
向こうを見ている男性がいます
テニスプレーヤーがサーブを打とうとしています。
テニスコートでプレイヤーがサーブをしています。
テニスコートでプレイヤーがサーブをしています。
テニス選手がサーブを打とうとしています。
男性がテニスコートでテニスをしています。
男性がテニスコートでサッカーをしています。
プレートに三種のスイーツがのっています。
白い皿の上にケーキが三種類ならべられデコレーションされています。
プレートに三種のスイーツがのっています。
とても美味しそうな3種類のケーキです。
ボストンと書かれたユニフォームを着た野球選手です。
1人の男性が野球のバットを手に歩いています。
沢山の人々が店に並べられた商品を見て回っています。
たくさんの人が買い物をしています。
女性が３人寄り添って立っています。
パーティーで女性が三人立っています。
女性が３人寄り添って立っています。
パーティーで女性がニンジンをくわえています。
遠くの山並みが見える場所で2人の人物が雪の上に腰を下ろしています。
雪山の上で２人のスキーヤーが座っています。
トランクバッグが山積みになっています。
茶色のトランクが積み重ねられています。
壊れたものが散乱しているトイレに破損した便器があります。
綺麗に整備されたトイレに破損した便器があります。
壊れたものが散乱しているトイレに破損した便器があります。
壊れたものが散乱している浴室に破損した便器があります。
２台の二階建てバスが停車しています。
赤と白の二台の二階建てバスが並んで停まっています。
花柄のテーブルクロスの上にバナナと柿とトマトなどがあります
テーブルの上に果物などが置いてあります。
テーブルに３種類のフルーツなどが置かれています。
テーブルの上に果物などが置いてあります。
１０人以上の人がいて、その一人一人が、サーフボードを背に、並んでいます。
海辺のビーチにて、サーフボードとサーファーが整列しています。
２頭のキリンが並んで歩いています。
黄緑色の服を纏った人が道路上に立っています。
赤い消火栓のそばに、火が映っています。
地下の消火水槽の連結口が地上に出ていて、ホースが繋がっています。
赤い消火栓からホースを繋いでいます。
赤い消火栓の横に、火が映っています。
飛行場でシャチのペインティングをされた飛行機が停まっています。
どこかの空港にてシャチのようなペイントを施した飛行機がいます。
ゲレンデで人々がスノボーを楽しんだり、スノボー専用のリフトに乗っています。
広いテーブルの上に赤い電子レンジが置いてあります。
自転車屋さんの店先に行列ができています。
止めてある自転車の後方に造花の飾り物があります。
自宅のリビングルームにおいてあるソファーでくつろいでいる。
テーブルの上にパソコンとディスプレイが置かれています。
女性が立ち止まって電話でしゃべっています。
持ち手の青いハサミは先端が開かれています。
メガネがガラステーブルの上においてあります。
テーブルに装飾品とともに眼鏡が置かれています。
二人の男性がテーブルでワインを飲んでいます。
メガネの男性２人が、椅子に座ってカメラ目線をしています。
二人の男性がテーブルでワインを飲んでいます。
テーブルを挟んで、メガネをかけた男の人が２人座っています。
晴れたゲレンデで、スノーボーダーがジャンプを決めています。
テーブルに白い電子レンジが置いてあります。
広いキッチンに陽が差し込んでいます。
キッチンが狭い。
広いキッチンに陽が差し込んでいます。
夜のキッチンだ。
広いキッチンに陽が差し込んでいます。
キッチンには窓がない
カクテルグラスに、レモンが入った飲み物があります。
飲料水の入ったグラスが置いてあります。
線路の右手前と左奥に列車があります。
工場の横を、タンクと貨物の列車が走っています。
二人の男女がヘルメットをかぶり自転車の傍に立っています。
自転車ヲ、モッタ笑顔の男女です。
自転車ヲ、モッタ笑顔の男女です。
外国人の男女は、ヘルメットをかぶり、自転車をひこずっています。
画像の写し出された携帯電話があります。
白い皿にはトマトの料理が盛り付けてあります。
空港の上にジャンボジェット機があります。
女性が床に座って２頭の子熊を抱いています。
時計の針は１０時２５分を指しています。
女性が左手のスプーンで、スープを食べています。
有刺鉄線の内側に複数の馬がいます。
布団にくるまって、ねこが寝ています。
スケートボードで道路を走り抜けている人がいます。
道路をスケートボードで滑っている人がいます。
テニスコートで男性選手がボールを打ち返しています。
トイレには小便器がいくつも並んでいます。
ネクタイを締め帽子を被った男性が室内に立っています。
キャップを被り、シャツにネクタイ姿の男性が、前を見ています。
黒いネクタイにキャップを被った男性がいます。
キャップを被り、シャツにネクタイ姿の男性が、前を見ています。
焼けたピザとビールが、網の上にあります。
金網の上にピザとビールが置かれています。
お肉の塊の横にいろいろな野菜が添えられています。
お肉の塊の横にどんぐりが添えられている。
お肉の塊の横にいろいろな野菜が添えられています。
お肉の塊の横にはなにもない。
店舗の前に傘をさした人がいます。
店舗の前で、傘を指してる人達がいます。
店舗の前に傘をさした人がいます。
お店の前にあるベンチに座っている人が居る。
馬の口元に腕を差し出している少女が写っている。
女性は熊のぬいぐるみと会話をしています。
スケートボードに乗っている人が階段の手すりの所で跳び上がりバランスを取っています。
階段の手摺りをジャンプしているスケートボーダーを、撮影している人がいます。
遠くに山々が見える広大な枯草の草原の未舗装路のところに止めてある二台のバイクがあり、白い車の先でカメラを構えている人物がいます。
２台のバイクと白い車が置かれた場所から男性が写真を撮っている。
草原に面した道路にてオートバイとカメラを抱えた男性がいます。
荒野の道の車とバイクが止まっている場所で男性が写真を撮っています。
鉄格子越しに二人の人が見つめあっています。
フリスビーを持った人と檻の中の男性が話しています。
黄色い電車が５編成横に並んでいます。
赤い機関車が5編成横に並んでいます。
野球場でバッターがバットを構えています。
バッターボックスでバッターがバットを構えています。
フェンダーミラーに犬が写っています。
左側のサイドミラーに、犬が映っています。
遠くの時計塔が5時55分を指しています。
道路わきの芝生の上に時計の設置された建物が建っています。
大きな窓が壁一面に付いた明るい部屋の中は白いカーテンに白いソファーが置いてあります。
たくさんの白いイスに、ガラスのテーブル、中央に黒い衝立があります。
街中の交差点にて、たくさんの車とバイクが信号待ちをしています。
大通りの横断歩道の手前でたくさんの自動車とバイクが停止しています。
通勤ラッシュで込み合うメインストリート
無数の車やオートバイの手前に横断歩道があります。
花瓶にひまわりなどの花が生けられています。
色とりどりの花が花瓶に生けてあります。
花瓶にひまわりなどの花が生けられています。
花瓶にさまざまな花が活けられています。
テーブルの上に花が生けられた白い花瓶が置かれています。
花瓶にさまざまな花が活けられています。
2人の女性が携帯電話で話をしています。
座っている女性と荷物を持って立っている女性がそれぞれ携帯電話で話をしています。
日差しが射す雪の上をスキーヤーが滑っている。
太陽が出ている雪山をスキーヤーが滑っています。
フリスビーを持った人に犬がお手をしています。
人々が集う芝生で、お手をしている犬と人です。
人々が集う芝生で、お手をしている犬と人です。
１匹の犬がおすわりとお手をしています。
二階建てバスが道路を走っています。
道路上に前面のせり出したバスがあります。
木に赤みがかったリンゴの実がなっています。
リンゴがなっている木の枝から太陽の光がさしています。
木に赤みがかったリンゴの実がなっています。
岩場の前の水面に人々を乗せた小船が浮かんでいます。
雪山でスノーボーダーがポーズをとっています。
水洗便所の横で、地面に横たわっている女性がいます。
2人の男性がテレビゲームをしています。
テレビはついていない。
木製の船着場に白いボートが止まっています。
高架下に白い車体のバスが止まっています。
男性が橋の下の広場でスケートボードに乗ってジャンプしています。
ソファーの上に犬が横たわっています。
白い備品で統一された、大きな鏡のある洗面台。
トイレには、テレビが設置されています。
ベッドに裸の外国人の赤ちゃんが寝転んでいる。
枕もシーツも真っ白なベッドの上に１人の赤ちゃんが横になって笑っています。
鏡に映る姿を猫がじっと見ています。
猫が鏡に映る自分を見つめています。。
キッチン用品が小さな籠の中に入っています。
バス用品が籠に入っている
キッチン用品が小さな籠の中に入っています。
キッチン用品がダンボールの中に入っている
二匹のしま猫がくっついて寝ています。
青い布団の上で２匹の猫が寄り添って眠っています。
芝生の上で一人の男性がフリスビーを楽しんでいます。
男性がフリスピーを飛ばそうとしています。
男性がスケートボードで滑っています。
長髪の男性が、スケートボードで坂道を下りています。
二頭の象と二頭のインパラが草原に佇んでいます。
雪の中を横切る小川に掛けられた小さな板の上を、リュックを背負ってストックを両手で付けた人が渡っています。
赤いセーターを着た大きなクマのぬいぐるみが床に座っています。
店の床には大きなクマのぬいぐるみがあります。
お店の中に大きなクマのぬいぐるみが置かれている。
店の床には大きなクマのぬいぐるみがあります。
お店の中に大きなクマのぬいぐるみが置かれている。
手前には大きな熊のぬいぐるみがあり、奥にもたくさんのぬいぐるみが並んでいます。
スケートボードに座りながら自分の左を見つめる女性。
女性がスケートボードに座っています。
長いすに男性2名、女性1名が座り、それぞれノートパソコンを操作しているところです。
自転車レースで選手が集団で走っています。
道路標識が縦に3つ並んで設置されています。
柱に道路標識が複数設置されています。
シマウマが一頭、地面に倒れ込んでいます。
土の上で、シマウマが横になっています。
ピッチャーがマウンドからボールを投げています。
ピッチャーマウンドの上で投手がボールを投げています。
丸めたネクタイが四つおかれています
４本のネクタイが丸めて並べられています。
ヘルメットを被った人がスケボーでジャンプしています。
ヘルメットを被らずスケボーでジャンプしている
ヘルメットを被った人がスケボーでジャンプしています。
ヘルメットを被った人がスケボーを持って寝ている
スキー場で人がスノーボードをしています。
スノーボードに乗った人が台の上からジャンプしようとしています
赤いひとつの傘に、二人の人が入っています。
歩道を歩く通行人が傘をさして歩いています。
二人の女性が一つの赤い傘に一緒に入っています。
歩道を歩く通行人が傘をさして歩いています。
テーブルにサンドイッチと飲み物が置いてあります。
カイワレ大根がトッピングされたサンドイッチが、お皿にあります。
白い皿に、サンドイッチが重ねて積んで置いてあります。
お皿にサンドイッチが盛られています。
一匹のネコが白い冷蔵庫の上に乗っています。
家具の横の冷蔵庫の上にネコが立っています。
猫が猫にちょっかいをかけています。
茶色いネコと灰色のネコがじゃれあっています。
茶色いネコと灰色のネコがじゃれあっています。
布の上で二匹の猫がじゃれあっています。
道路にピンク色の水陸両用車がとまっています。
道路でボートを運んでいるところです。
フリスビーをしているワンコが立ち上がっているように見えます。
フリスビーをしている猫が立ち上がっているように見えます
白色で統一されたバスルームがあります。
赤色で統一されたバスルームがあります。
白色で統一されたバスルームがあります。
黄色で統一されたバスルームがあります。
車のフロントガラスの向こうに馬が１頭います。
人の乗った車の窓から馬と柵が見えます。
どんよりとした天候の日の港にある公園の風景
展望台に向かう道にベンチがいくつも置かれています。
どんよりとした天候の日の港にある公園の風景
海辺の道路にベンチが置かれていて、奥には灯台が見えます。
アスファルトの上に荒い迷彩柄のトラックが止まっています。
アスファルトの上に荒い迷彩柄の潜水艦が止まっています。
アスファルトの上に荒い迷彩柄のトラックが止まっています。
アスファルトの上に荒い迷彩柄の戦闘機が止まっています。
アスファルトの上に荒い迷彩柄のトラックが止まっています。
アスファルトの上に細かい迷彩柄のトラックが止まっています。
電子レンジと炊飯器が写っています。
芝生の上に馬が一頭いて、それをたくさんの人が見ています。
ショーウィンドウに傘がたくさんかかっています。
お店のガラス越しにたくさんの傘が並べられています。
お店のガラス越しにたくさんの傘が並べられています。
窓ガラスの奥に傘が並べて置かれ、手前の左側に人がいます。
白いテーブルの上にはノートパソコンが置いてあります。
机の上にノートパソコンがのっています。
レンガ色の床の上に白い便器が設置されています。
紺色のヘルメットを被った人が、スケートボードに乗って空中に跳び上がっています。
多くのサーフボードが置かれている場所があります。
沢山のサーフボードが野ざらしにされています。
木製の看板の前に帽子をかぶったタンクトップの女性が立っています。
サングラスの女性が木の看板の前に立っています。
案内板の側で、一人の女性が立っています。
木製の標識の前に、帽子にサングラスをかけた女性がいます。
男女が並んでテレビゲームをしています。
男女が並んでトランプをしています。
男女が並んでテレビゲームをしています。
男女が並んでキャッチボールをしています。
テレビの前に二人が立っています。
テレビの前で五人が立っています
女性たちがウィーのゲームで遊んでいるところです。
女性たちがDSで遊んでいるところです。
緑色の草原に複数の象が歩いています。
空は曇っており、広い草原に数頭の象がいます。
男性が建物にある看板を指差しています。
赤い服を着た男性が壁に設置された青い看板を指さしています。
人々がカウンターのそばに立っている。
カウンターの前に人が立っています。
男性がサーフィンをしているところです。
サーファーが大きな波を乗りこなしています。
駅のプラットホームに電車が停車しています。
駅のプラットホームに電車が停車するところでず。
駅のプラットホームに電車が停車しています。
駅のプラットホームを電車が進んでいます。
駅のプラットホームに電車が停車しています。
駅のプラットホームには電車がありません。
雪が舞い散る交差点で青い照明に彩られた木があります。
雪が積もっている夜の街並みを車が走っています。
公園で男性がスケートボードをしています。
男性が公園でスケートボードをしています。
沢山の人々が吹き抜けの通路を行き交っています。
人通りのある屋内の右下と右上に青い看板が立っています。
黄色い自転車の荷台に赤い箱が乗っている。
カゴの付いた自転車がたくさん並べられています。
赤い帽子の女の人の後ろにバナナが見えます。
赤い頭巾の女性の後ろにバナナが沢山ぶら下げられています。
テレビゲームの一人プレイで遊んでいます。
男性がテレビに向かい、体感型のテレビゲームで遊んでいます。
テレビゲームの一人プレイで遊んでいます。
一人の青年が、コンピュータゲーム機を使って、ゲームをしています。
若い男性が公園でフリスビーの練習をしています。
幌をかぶせた荷台のあるトラックがあります。
上空を飛行機がとんでいるところです。
前方にリニアモーターカーがやってくるところです
上空を飛行機がとんでいるところです。
海底に潜水艦が潜っているところです
電灯で照らされた青い看板の手前にゴミ袋がまとめられています。
電灯で照らされた赤い看板の手前にゴミ袋がまとめられています。
電灯で照らされた青い看板の手前にゴミ袋がまとめられています。
電灯で照らされた赤い看板の手前に自転車があります。
道路の脇の空き地に看板が設置してあります。
町の道路の脇に赤地に白文字の看板が立っています。
白いエプロンをした女性がトマトを切っている。
女の人がまな板の上でトマトを切ってます。
女性がトマトを包丁で切っています。
赤ちゃんゾウを囲む４頭の象が歩いています。
ビニールハウスの中には、さまざまな植物があります。
温室で、さまざまな種類の植物が栽培されています。
マーケットで一人の男性がパンを買おうと財布からお金を出しています。
パンを売っている露店で、お客が品定めをしています。
皿の上にブドウやキウイやリンゴがあります。
皿にリンゴやキウイなどの果物が置いてあります。
馬が2頭、大きな木のある牧場で草を食べています。
馬はなにもない牧場にいます
白い壁と天井の寝室にカーペットといすが一脚あります。
ベッドルームにベッドやチェアーなどが置かれている。
模様のあるベッドの前に茶色いカーペットがしかれています。
ベッドや椅子が置かれている部屋です。
海の砂浜の柵で区切られた場所で、立体的な凧の様なものを揚げている人々がいます。
浜辺で色々な立体的な凧の様なものを揚げています。
飛行場にプロペラ飛行機が止まっています。
４機のプロペラがついたプロペラ機が飛行場に駐機されています。
低木の茂った草原にキリンが２頭います。
草原にキリンが二頭、並んで立っています。
いろいろ乗ったピザができています。
茶色のソファにグレーのジャケットを着てネクタイをした男性が座っており、手前のテーブルには金色の半球状のものが置いてあります。
木陰に白い羊達がたくさん集まっています。
紺のスーツと白いシャツと黄色のネクタイがある。
荷台にカバーが付いたトラックが道路にいます。
白波の立つ砂浜で、上空に物体が飛んでいます。
ソファーに座る女性が猫を抱えながらパソコンをしています。
猫を抱きながらパソコンをいじっている女性がいます。
大勢の人達が集まってピザを食べている。
大勢の人たちがパエリアを食べている
大勢の人達が集まってピザを食べている。
大勢の人たちがラーメンを食べている
大勢の人達が集まってピザを食べている。
一人でピザを焼いている
紙でくるんだ食べ物に、かじりついている女性です。
雪がところどころ積もった山と飛行機の一部分が見えます。
３頭のキリンが建物の日陰で日除けをしている。
３頭のキリンが建物の側に佇んでいます。
一匹のネコが布の上に寝転んでいます。
一匹のネコが布の上に寝転んでいます。
草原を象が歩いているところです。
道路標識に、いたずら書きがされています。
雪の積もる上でスキーをしている人がいます。
雪の上を、スキーヤーが滑っています。
雪の上ででスキーをしている人がいます。
青空の下でスキーヤーが雪の上を滑っています。
スキーヤーが雪の積もる上を滑っています。
雪の上を、スキーヤーが滑っています。
レストランのテーブルの皿に食べ物が置かれています。
お皿の上に料理が盛りつけられています。
テーブルの上に料理と飲み物が並べられています。
テーブルに肉料理と飲み物が置いてあります。
リビングルームに、男女四人と犬がいます。
テーブルの近くに人が座っています。
男性と女性がソファーに腰を掛けています。
テーブルの近くに人が座っています。
男性が掛け時計を抱えています。
野球の試合にて、ピッチャーが投球動作を行っています。
クマが木に登って、その枝を食べています。
黒いクマが針葉樹の木に登っています。
野球場で選手がバットを振っています。
砂場にキリンと黒い羽根を持った鳥がいます。
どこかの草原にてシマウマが一頭たたずんでいるところです。
広場で犬が、女性とフリスビーで遊んでいます。
年配の男女がテレビゲームをしています。
部屋の中では老夫婦がテレビゲームのコントローラを使ってボクシングのような構えをしています。
駅のホームに１台の白い電車が停まっています。
駅のホームに白い電車が入ってきています。
駅のホームに、白い電車が停まっています。
駅のホームに白い電車が入ってきています。
駅のホームに白い電車が入ってきています。
１台の白い電車がホームに入ってきています。
白人の女性がスマートフォンを座りながら操作しています。
女性がハンディーゲームを手にし遊んでいます。
潮が引き、ボートが座礁したような状態です。
水辺の足場に男性と犬が座っています。
自転車にスケートボードが立てかけられています。
自転車の側面にスケボーが立てかけられています。
自転車にスケートボードが立てかけられています。
自転車の側面にスケートボードが立てかけられています。
海の上でウィンドサーフィンをしている人がいます。
海の上で、ウインドサーフィンをしている人がいます。
昔の道路は馬車が通り、現在の道路はトラックが通っています。
昔も今もトラックが通っている
切られたブロッコリーが山のように積まれています。
１頭の牛が斜面の草を食べています。
海でサーフィンをする人がひとりいます。
一人のサーファ―が波乗りをしています。
大きな波の上を男性が波乗りをしています。
人がサーフィンボードで波に乗っています。
大きな波の立つ海で男の人がサーフィンをしています。
人がサーフィンボードで波に乗っています。
一人のサーファ―が波乗りをしています。
人がサーフィンボードで波に乗っています。
大きな建物の扉の上に白い時計が配置されています。
サーフボードを身体の横に立てた人物が立っています。
男性がサンドイッチを作っています。
エプロンをかけた男性が下を向いて食材に触れています。
ジェット旅客機の近くにトーイングトラクターが停まっています。
空港に多数の旅客機が停まっています。
空港に多くの飛行機が停められています。
駐機場に、大型旅客機が複数並んでいます。
１人の女性がテニスをしています。
女性が、テニスコートでテニスをしています。
赤い消火栓が庭先に設置されています。
植木のそばに赤い消火栓があります。
紙皿にピザが一切れのせられています。
紙皿の上にワンピースのピザが乗っています。
スキー場でスキーをしている人達がいます。
スキー場で乗馬をしている人達がいます。
スキー場でスキーをしている人達がいます。
草むらでスキーをしている人達がいます。
スキー場でスキーをしている人達がいます。
スキー場でスキーをしている犬がいます。
テーマを決めて部屋を同じ色調にコーディネートしました。
部屋の色調をバラバラにコーディネートしてみました。
テーマを決めて部屋を同じ色調にコーディネートしました。
テーマを決めずに部屋をコーディネートしました。
赤色に点灯した信号機が二つ縦に並んでいます。
多くの人がホットドッグができるのを待ってます。
海沿いのビーチで人が棒を持っています。
海辺で１人の人が棒を持っています。
線路上を鉄道車両が通過するところです。
線路上を鉄道車両が停車するところです。
線路上を鉄道車両が通過するところです。
線路上を鉄道車両が通過するはずでした。
ヘルメットを被った男の子がグラウンドを走っています。
野球の試合にて、小さな男の子がバッティングをして走っています。
グラウンドでホームベースを走る野球少年。
野球の試合にて、小さな男の子がバッティングをして走っています。
青い空に灰色の雲と遠くに都市部が見える航空施設に戦闘機が一機あります。
飛行場に灰色の軍用飛行機が一機います。
黒いスーツを着た男性が波乗りをしています。
黒い服の男性がサーフィンをしています。
黒いスーツを着た男性が波乗りをしています。
サーファーが大波の上でサーフィンをしている。
サーフボードを抱えた人と犬が歩いています。
男性が２人、スケートボードをしています。
木々がある場所のコンクリートブロックに設置された赤い消火栓です。
黄色で85と書かれた赤い消火栓です。
木製の建物の有る広場に麒麟が一頭います。
柵の奥にキリンが立ち、右側には建物があります。
多くのサーフボードが置かれている場所があります。
木の根元にサーフボードが何枚も重ねて置かれています。
色んな種類の料理が皿に盛られています。
空っぽの皿があります。
色んな種類の料理が皿に盛られています。
一種類の料理が盛られた皿があります。
色んな種類の料理が皿に盛られています。
一つの皿に一つの料理が盛り付けてあります。
夕日の中をジャンボジェット機が飛んでいます。
夕日の中をジャンボジェット機がたたずんでます
夕日の中をジャンボジェット機が飛んでいます。
夕日の中をジャンボジェット機が止まってます
夕日の中をジャンボジェット機が飛んでいます。
夕日の中をジャンボジェット機が整備しています
スーツを着て立っている男性が紙を捲っています。
スーツを着た男性が書類を見ています。
ノートパソコンを操作しています。
ノートパソコンを捨てた
蒸気機関車が駅のホームに入って来ています。
蒸気機関車が駅のホームに止まっています。
ソファーや薄型テレビが設えられたリビングルームです。
ソファーとテーブルの前に、テレビが置いてあります。
小枝の先端に二つの黄色い果実がついています。
枝の先に2つの柑橘系の果実がなっています。
スケートボードを持った男の人が立っています。
スケボーを持った男性が立っています。
マイケルチャンが、ラケットを持って構えています。
白いシャツを着た男性がテニスラケットを構えています。
青空と大きな雲の下にベンチと座っている人がいます。
青空と大きな雲の下にベンチと座っている犬がいます。
青空と大きな雲の下にベンチと座っている人がいます。
雨の中、ベンチと座っている人がいます。
赤い服を着た女性がスーツケースから立ち上がっています。
赤い洋服を着た女性がが開いた鞄の中に立ってっています。
子どもが石でできたベンチに座っています。
壁に掛けられたパソコンのそばに立っている人がいます。
ナイフで切られた果物が置いてあります。
たくさんのカットフルーツを撮った写真です。
男性が石造りのテラスに出て電話をしています。
暗いなか、3つの赤いランプが灯っています。
雪の上をスキー選手たちが滑っています。
オリンピックでクロスカントリーが行われています。
雪の上をスキー選手たちが滑っています。
スキーヤーたちが平面を滑って競っている。
土の上にはたくさんの動物が集まっています。
土の上にはたくさんの動物が集まっています。
室内でネクタイを締めている人がいます。
シャツを着た男性が立ってネクタイをつけているところです。
木の生い茂る広場にベンチが置かれています。
猫が動物の背中の上に立っています。
スノーボーダーが、上手に手すりの上を滑っています。
手すりの下を滑っている
スノーボーダーが、上手に手すりの上を滑っています。
手すりの横を滑っている
テレビのリモコンを操作しています。
駐輪スペースに自転車を手にした人が立っています。
檀上にいる二人の男が左側の方向を見ています。
男性の前には大きなマイクが設置されています。
グレーの服を着た子どもがキッチンでスケートボードに乗って立っています。
子どもがキャラクターのコスチュームを着ています。
芝生の上に何頭ものシマウマが立っている。
草原に何頭ものシマウマが立っています。
外国の案内標識が設置されています。
広い部屋に、茶色のソファーセットがあります。
リビングに赤色とベージュ色のソファーが置かれています。
沢山のソファーが置かれた部屋があります。
赤い服を着た少年がフリスビーを持っています。
男の子が芝生の上でフリスビーをしています。
機関車が停まっている屋外で立っている馬がいます。
動物のパークにてキリンが三頭佇んでいます。
沢山の調味料や料理道具が机の上に並んでいます。
たくさんの種類の調味料が置いてあります。
たくさんの種類の調味料が置いてあります。
台所に、いろいろな種類の調味料があります。
広いリビング、大きな窓に白いカーテン、天井に茶色の扇風機、壁に薄型テレビに暖炉、茶色の机、黒いテーブル、黒いソファその他が置いてあります。
黒くて大きなソファーが置かれたリビングルーム。
青空の下の砂浜の上にビーチパラソルと椅子があります。
ビーチにパラソルとイスとテーブルがあります。
スキーを履いた女の子二人が並んでいます。
ゲレンデでスキー靴を入って立っている女の子がいます。
雪山にて、２人の女性がが立って微笑んでこちらを向いています。
スキーを履いた2人の女性が雪の上に立っています。
対面式のキッチンにはたくさんの収納があります。
キッチンに取り付けられた明かりが点灯しています。
比較的整理された白を基調としたキッチンです。
キッチンに取り付けられた明かりが点灯しています。
道案内の看板の横に、信号機があります。
架線に信号機と通りを示す標識が吊るされています。
室内のベッドの傍に電源の入ったテレビが置かれています。
ベッド脇の壁際にテレビが１台あります。
通路を自転車に乗った男性が走っています。
３頭のシマウマが、お尻を向けています。
複数の案内標識が設置されています。
道路標識の上に通りを示す標識があります。
複数の案内標識が設置されています。
屋外に傘の取り付けられたテーブルと椅子が何組か置いてあります。
羊がたくさんいる中に１人の人間がいます。
たくさんの人がいます
赤い電車が青い欄干の橋を渡っています。
滑走路にシルバーのプロペラ機が駐機しています。
男性が路上でニンジンを削っています。
スーツ姿の男性が路肩でニンジンを削っています。
スーツ姿の男性が人参の千切りの道具の実演販売をしています。
スーツを着た男性がニンジンを千切りにしています。
街にある時計が１時２４分を指しています。
時計塔の時計は1時24分をさしてます
トラックの荷台に自動車がのせられています。
洗面台の壁に鏡が設置され、照明が点灯しています。
テーブルにコードや機械等が置かれています。
パソコンの周辺機器が2台あります。
小さな女の子が皿の中の麺を持ち上げています。
白と青と黄色の電車が走っています。
ピンクと水色とうぐいす色の冷蔵庫が3台並んでいます。
色とりどりの冷蔵庫が三台並んでいます。
青いユニホームの少年がサッカーをしています。
青空の下、横に並んだ信号機があります。
駅に黄色いペインティングをした列車が停まっています。
青空のもと、駅のホームに黄色い列車がいます。
白い丸いお皿に野菜を添えた肉料理が乗っています。
白い皿の上にはソースの掛かった肉料理が置かれています。
波止場では青いバスと奥には船があります。
港の近くのバスターミナルに女性が一人います。
波止場では青いバスと奥には船があります。
部屋にはグレーのソファーや焦げ茶色のタンス、白いカーテンが掛かった窓があります。
少年がバッティングの練習をしています。
大人がバッティングの練習しています
少年がバッティングの練習をしています。
少年がサッカーしてます
テニスコートで男性がボールを打ち返そうとしています。
花が生けられた花瓶が置かれています。
道路に三角コーンとストップの標識を持った警備員が立っています。
男性が道路の真ん中でＳＴＯＰと書かれた標識をもって立っています。
道路で「STOP」と書かれた標識を持っている人がいます。
道路で男性が停止標識を持って立っています。
雪山の斜面をスキーヤーが滑っています。
晴天の雪山をスキーヤーが滑っています。
曇り空の下でトラックや車が道路を走っている。
トラックや車が停車している
ホームに車両の横側が青い電車が停車しています。
正面が黄色い列車が、ホームにいます。
皮の鎧を着た馬にまたがる男性です。
馬の上には太めの男性がハットをかぶって乗っています
部屋には暖炉と、赤いレザーのソファーが置いてあります。
部屋の中央に赤いソファーが二つあり奥には暖炉があります。
白い皿の上には火のついたローソクが一本立ったチョコレートケーキがあります。
テーブルにローソクのついたケーキが置かれています。
駐機場に赤くカラーリングされた飛行機が停まっています。
赤い航空機が飛行場に停車しています。
橋の下はスポーツが出来る広場になっています。
スケートボードをしている様子です
野球の試合中で、バッターとキャッチャーと球審がそれぞれ構えています。
野球の試合中で、バッターとキャッチャーと球審がそれぞれ構えています。
野球の試合中で、バッターとキャッチャーと球審がそれぞれ構えています。
野球の試合中で、バッターとキャッチャーと球審がそれぞれ構えています。
女性がリュックサックと犬をのせて背負っています。
河原で女性がリュックと犬を背中に背負っています。
金髪の女性は荷物と一緒に犬も背負っています。
女性が犬とともにリュックを背負っています。
芝生の上で人を乗せた馬が走っている前を犬達が走っています。
テニスコートで女性がラケットを持って構えています。
黒い服の人がスケートボードで滑っています。
スケートボーダーの影が地面に長く伸びています。
街中にて料理を販売する露天商が営業しています。
路上にバイクにひかれた大八車があります。
中身が空っぽの冷蔵庫があります。
ミルクが入った白い冷蔵庫のドアが開いている。
白い冷蔵庫のドアが開いています。
自宅の冷蔵庫の中身が空っぽです。
白い皿の上に飲み物とドーナツが置かれています。
食べかけのドーナツと飲み物が置かれています。
食べかけのドーナツと飲み物が置かれています。
食べかけのドーナツと、飲みかけのコーヒーが、テーブルの上に置いてあります。
テーブルに食べかけのドーナツとコーヒーとグラスが置かれている。
ファストフード店の室内のテーブルの前に老人が座っている。
二頭のシマウマが林の中で立っています。
二頭のシマウマがそれぞれ違う方向を向いて立っています。
木に囲まれた駅のホームに列車が入ってきました。
ホームに列車が停まっていて、数人の人が乗り降りしています。
白いプレートには料理が２種類盛られています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
黄色いポールの左に立つ男性がフリスビーを投げています。
ひとりの男性が両手を前に出して立っています。
包み紙の上に、サンドイッチが載っています。
紙の上に調理されたパンがあります。
テーブルの上にお皿に乗ったピザが二枚置いてあります。
大きな二枚のピザが、テーブルに並べられています。
砂浜に2羽の黒い鶏が立っています。
青いボートが浮かんでいる浜辺に２羽の鶏がいます。
サーフボードのオブジェの脇で、女性がにこやかにポーズをとっています。
女性がサーフボードの看板を横にポーズを決めています。
カラフルなサーフボードの横に女性が立っています。
ケースにサンドイッチとリンゴが詰められています。
男性が階段の黒い手すりをスケボーで滑っています。
短めの歩道の階段の手すりをスケートボードで降りる男性がいます。
トイレのタンクの上に、黒い猫がいます。
トイレの水洗タンクの上に、黒猫が横たわっています。
女性がボウルから料理を取るのを男性が見ています。
水上に大きな鍋が置かれ、色々な料理が入っています。
白を基調にしたユニットバスルームです。
浴室に白い浴槽と洗面台とトイレがあります。
浴室に白い浴槽と洗面台とトイレがあります。
公園でフリスビーをしている人達が集まっています。
赤いトサカで茶色い毛をしたニワトリがいます。
緑の庭に茶色いにわとりが二羽います。
砂浜の上をたくさんのパラグライダーが浮かんでいます。
青い空の下、白い砂浜にたくさんの人がアクティビティをしています。
テーブルに多くの人が集まっています。
大勢の男女が飲食店のテーブルに着いています。
1人と1匹の犬が砂浜を歩いています。
砂浜の向こうに空と海が見えます。
建物に設置されている時計の針が４時３５分を指しています。
青銅色の壁には、時計が設置されています。
コンクリートの階段のそばに、木がはえています
木の上に、スケートボードに乗った人が両手を広げています。
木目のテーブルの上に、花柄のフキンに置かれたスプーンと食べ物が色々入った薄緑色の深皿が置いてあります。
イチゴ、バナナ、クルミを入れた軽食です。
1機の飛行機が、上空を飛んでいます。
銀色の機体をしたプロペラ機が上空を飛行しています。
白い壁の部屋の中で女性が椅子に座っています。
ベッドの上で茶色の犬があくびしています。
キリンが餌に向かって舌を伸ばしています。
キリンが餌に向かって長い舌を伸ばしています。
キリンが人に向かって舌を伸ばしています。
三頭のキリンが並んで長い舌を出しています。
キリンが餌に向かって長い舌を伸ばしています。
人の手に向かって、キリンが黒い長い舌を出しています。
時計台の下に、たくさんの人が集まっています。
カーテンの横に白色のドアがあります。
２人組がサーフボードを持ちながら海を眺めている。
サーフボードを抱えた人々が砂浜にたたずんでいます。
柱時計や地球儀、フォトフレームまでレゴで作られています。
犬がバスケットの中で丸まっています。
野球の試合の最中でバッターが構えている。
左打者がボールをバットでうとうとしています。
野球の試合の最中でバッターが構えている。
バッターボックスでバッターがバットを構えています。
バッターがボールを打とうとしています。
左打者がボールをバットでうとうとしています。
青空の中、飛行機が煙を残しながら飛行しています。
飛行機が白い4本の煙を出しながら青空を飛んでいます。
夜の町で沢山のライトが町に点灯しています。
野原でフリスビーで遊んでいる大人が居ます。
港には、青い船が留まっていて、遠くには家々が見えます。
港に２隻の青い船が係留されています。
二階建てのバスが道路を走ってきます
二階建てバスが停車しているところです。
好天の砂浜を犬を連れてランニングしている女性がいます。
海岸に犬を連れて走っている女性がいます。
芝生の上に四頭の羊が放し飼いされています。
洗面台の手すりにタオルが掛かっています。
青いシャツの女性が、テニスラケットをボールに向かって振っています。
女性がテニスボールを打とうとしています。
青と白のラインが入った飛行機が空を飛んでいます。
１機のプロペラ機が飛行しています。
壁に沢山の時計が掛かっています。
様々な時計が、壁一面にかけられています。
主に丸い形の多数の掛け時計が壁にあります。
様々な時計が、壁一面にかけられています。
皮をむいたバナナを持っています。
車道手前の道路標識には、ストップと駐車禁止と企業の道案内の看板が掛かっています。
ピッチャーがボールを投げようとしています。
左ピッチャーがボールを投げようとしています。
街の中に英語で書かれた標識が立っています。
四角い標識と方向を示した標識が立っています。
スパゲティが乗ったパンを手に持っている人がいます。
パンにスパゲッティーをはさんだものを、右手で持ってます。
銀色の表面をした冷蔵庫があります。
厨房の中には両開きの大きな冷蔵庫が置かれています。
草原に二頭のキリンがたっています。
草原の上で二頭のキリンが木の葉を食べているところです。
男性がフライングディスクを持っています。
芝生にフリスビーを持った男性がいます。
岩の上にタグが付いたクマのぬいぐるみが置かれている。
岩の上に、クマのぬいぐるみが置かれています。
男性の前には山盛りのチキンフライのお皿があります。
男性がナイフとフォークを手に持って、食事をしています。
洗面所の割れた鏡に洗面台が見えています。
洗面所の鏡に自分が写っています。
洗面所の割れた鏡に洗面台が見えています。
トイレの割れた鏡に便器が見えています。
洗面所の鏡の前に歯ブラシを持った人が立っています。
洗面所の前で人が走っている
洗面所の鏡の前に歯ブラシを持った人が立っています。
洗面所の前で人が座って話している
洗面所の鏡の前に歯ブラシを持った人が立っています。
洗面所の前で人が食べている
洗面所の鏡の前に歯ブラシを持った人が立っています。
洗面所の前で人が寝ている
うみでサーフィンをしているひとがいます。
黒いウェットスーツを着た人がサーフボードに乗って波の間を滑っています。
首輪をつけた白と茶色の犬が屋外にいます。
芝生の近くのアスファルトの上に、犬が立っています。
白とグレーの毛色の犬が草と地面の境目に立っています。
芝生の近くのアスファルトの上に、犬が立っています。
真っ白なゲレンデの麓のリフト乗り場のところにスキーヤーがいます。
雪のないゲレンデの麓のリフト乗り場にスキーヤーがいます
つぎはぎがある薄い茶色の熊のぬいぐるみが座っています。
クマのぬいぐるみが置いてあります。
ノートパソコンの上で猫が寝ています。
ソファーに置かれた開いてあるノートPCのキーボード部に、ネコが1匹横になって寝ています。
ソファに置かれたノートパソコンの上に猫が横たわっています。
ノートパソコンのキーボード上で猫が寝ています。
ソファーに置かれた開いてあるノートPCのキーボード部に、ネコが1匹横になって寝ています。
ノートパソコンのキーボード上で猫が寝ています。
ノートパソコンの上で猫が寝ています。
ベッドの上に衣服が散らばっています。
サッカーの試合で、黄色いユニフォームの選手がシュートを放った瞬間です。
黄色いユニフォームとピンクのユニフォームの試合で、ピンクのユニフォームのひとりが、キーパーのいる相手のゴールにむかいシュートをしようとしている。
黄色いユニフォームとピンクのユニフォームの試合で、ピンクのユニフォームのひとりが、キーパーのいる相手のゴールにむかいシュートをしようとしている。
サッカーで黄色いユニフォームの選手がシュートを打っている場面です。
大きな窓のついた部屋の真ん中に赤いソファがおいてあります。
部屋の窓際にソファがおいてある
大きな窓のついた部屋の真ん中に赤いソファがおいてあります。
屋外にソファがおいてある
室内でベッドが2つ並べられて置かれています。
皿の上にピザが丸ごと1枚載っています。
横に棚のある、鏡張りの洗面所があります。
洗面所の横の棚に、色々なものが置いています。
線路わきに三人の自転車を持った若者が集っている。
数人の若者が自転車を止めて話しをしています。
坂に立てられた建物のドアの前に二匹の犬が座っています。
ドアの前に3頭のいぬがすわっています。
坂に立てられた建物のドアの前に二匹の犬が座っています。
木のドアの前には3匹の犬がいます。
ドアの前に3頭のいぬがすわっています。
犬が座っているドアの上に、看板があります。
木立の手前に白いベンチが一つあります。
石垣の向こうに、たくさん木が並んでいます。
シャッターのまえにひとがすわっています。
シャッターのまえにひとが立っています。
シャッターのまえにひとがすわっています。
シャッターのまえに犬がすわっています。
果物のオレンジが積み上げられています。
オレンジがたくさん積み上げられています。
広場で消火栓が破裂しているところです。
消火栓から水が吹き出し水浸しになっています。
テニス選手がラケットを持って振りかぶっています。
テニス選手がボールを打とうとしているところです。
テニスプレーヤーがラケットを振りかぶっています。
帽子をかぶった男性がテニスラケットでサーブをしようとしています。
男子プロテニスの試合でサーブを打つ選手です。
帽子をかぶった男性がテニスラケットでサーブをしようとしています。
パソコンがあるオフィスにペンギンのぬいぐるみが飾られています。
黒いパソコンモニターの前に、黒い椅子があります。
水辺でシマウマが並んで水を飲んでいます。
シマウマたちが水辺で水を飲んでいます。
柱に街頭時計が取り付けられています。
壁に吊り下げ式の時計が設置されています。
家の前の庭で男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
スケートボードに乗って高くジャンプしています。
カーブの道路わきに背の低い道路標識が立っています。
道路の近くに、ＳＴＯＰと書かれた赤い標識が立っています。
カーブの道路わきに背の低い道路標識が立っています。
道路の脇に赤い交通標識が立っています。
港町のパブで数人の男たちが食事を楽しんでいる
屋外でパーティーをしていてみんな笑顔です。
大勢の人がレストランのテラスで食事をしています。
ドリンクの瓶とカットしたオレンジがあります。
草むらに頭が黒くお腹が白い小鳥が１羽います。
草地にある小石の上に、小鳥が降りて立っています。
白いボタンのキーボードと白いマウスが置かれています。
二人の人が、時計台の修復をしています。
パソコンのキーボードとマウスが置かれています。
たくさんの馬が木の前の広場にいます。
女性たちがダブルスでテニスの試合をしています。
テニスのダブルスの試合でテニスコートに女性が2人います。
こんがりと焼けたピザが、白い皿に載せられています。
焼きあがったピザがお皿の上に載っています。
男性がIT機器を見せながら、もう一人の男性に何か話しかけています。
男性がIT機器を見せながら、もう一人の女性に何か話しかけています。
男性がIT機器を見せながら、もう一人の男性に何か話しかけています。
男性が自動車を見せながら、もう一人の男性に何か話しかけています。
制服姿の男性たちが飛行機の前に立っている。
私服の男性が飛行機の前に立っている。
制服姿の男性たちが飛行機の前に立っている。
制服姿多の女性たちが飛行機の前に立っている。
制服姿の男性たちが飛行機の前に立っている。
制服姿の男性たちが飛行機の中に座っている。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
白いユニフォームを身につけた男性がラケットでボールを打とうとしています。
四頭の馬が畑の上を縦一列に歩いています。
4頭の農耕馬が、畑を耕す器具を引っ張ています。
サッカー選手たちがグラウンドで笑っています。
サッカー場で選手たちが練習をしています。
教室の中でパソコンの使い方を教えています。
学校で、女性の先生がパソコンの使い方を教えています。
テーブルの上にたくさんのケーキがあります。
机の上に、たくさんのケーキが並べられています。
テーブルの上にたくさんのケーキがあります。
テーブルにたくさんのケーキが並んでいます。
机の上に、たくさんのケーキが並べられています。
テーブルの上にたくさんケーキが置かれています。
幼児が赤い傘を持ってこちらを見つめている。
赤い傘を掲げた男の子がほほえんでいます。
空港に白い飛行機がとめられています。
青空の下、白い機体の飛行機が地面にとまっています。
背を向けているシマウマが歩いています。
動物園で、大きなシマウマが数頭歩いています。
男性がライトのついたネクタイをしています。
背広を着た男性がこちらを向いていて、ネクタイの模様の丸い点が列になって光っています。
男性がライトのついたネクタイをしています。
正装姿の少年のネクタイを女性が整えています。
ジェット機が、空中を飛行しています。
男性が赤土の道の上で馬にまたがっています。
白を基調としたバスルームと、洗面台です。
黄色を基調としたバスルームと、洗面台です。
広い草原を親子の象が歩いています。
家の手前の地面に植木鉢が並べられています。
２頭の馬が立っており、それぞれ１人の人が乗っています。
サラブレットの乗って乗馬をしている人
はさみを二つ重ねたモニュメントが道にあります。
道路の真ん中にハサミの形のモニュメントがあります。
バーカウンターの内側で話し込む二人の男性がいます。
シマウマが単独で芝生の上に立っています。
男性がワインをたくさん並べています。
男性の前にはワインの瓶が並んでいます。
雪山にスキーが4人並んでいて、紫、青、黄、赤のウェアを着ています。
いろいろなウェアの4人が、ゲレンデでスキーをしています。
トランクバッグが部屋の隅に積まれています。
海で水着姿の女性がサーフボードで波乗りをしています。
左手で白いリモコンを持っている人がいます。
白色の電卓を持っている人の手です。
野球の試合で投球しようとする投手
野球のユニフォームを着たピッチャーが片足を上げて投球ポーズをとっています。
日傘をさした後ろ向きの大人二人と子供がいます。
白い服を着た人が子供を抱きかかえながら傘を差しています。
果物が容器に盛り付けられています。
器の中に、いろいろな種類の果物が入っています。
青い皿の中にはバナナやリンゴなどの果物が入れてあります。
果物がどんぶりの中に入っています。
陶器の器の中に、いろいろな果物が入っています。
果物がどんぶりの中に入っています。
水色のトラックが土を積んだ状態で停まっています。
一台の土を積んだ水色のトラックがあります。
水色のトラックが土を積んだ状態で停まっています。
土を載せたトラックが止まっています。
皿の上にホットドッグとポテチがあります。
白くて丸いお皿に盛られた、ホットドッグとポテトチップスです。
女性が馬に乗って川辺を歩いています。
2種類のフルーツとヨーグルトがのったスプーンが宙に浮いています。
2頭のクマが向かい合って座っています。
白っぽい茶色の毛の熊が２頭並んでいます。
果物屋の軒先にはオレンジやリンゴなどが箱に入って並べられています。
様々な種類の野菜と果物が並んでいます。
店先に様々な果物が沢山並べられています。
岩の上には１羽のカラスがとまっています。
コートでダブルスのテニスが行われています。
テニスコートでテニスのダブルスの試合が行われています。
キャラクターの衣装を着た女性と傘を持った女性です。
日傘をさした女性とフードを被った女性が、立っています。
蜘蛛の巣柄のお皿の上に食事が盛られています。
蜘蛛の巣の絵柄の皿の上にケーキがのっています。
蜘蛛の巣柄のお皿の上に食事が盛られています。
蜘蛛の絵が描いた黒いお皿の上に食べかけのケーキがのっています。
子供が短いスキーを履いて立っています。
子供が座っている
子供が短いスキーを履いて立っています。
子供が長いスキーを履いている
子どもがぬいぐるみ片手にテレビを見ています。
子どもがぬいぐるみ片手に外を見ています。
子どもがぬいぐるみ片手にテレビを見ています。
子どもがぬいぐるみ片手に私を見ています。
子どもがぬいぐるみ片手にテレビを見ています。
子どもがぬいぐるみ片手に台所を見ています。
子どもがぬいぐるみ片手にテレビを見ています。
子どもがぬいぐるみ片手に風呂を見ています。
野球場でバッターが見守る中キャッチャーが人に抱えられています。
ホームベース近くで野球のキャッチャーが抱きかかえられています。
ホームベース近くで野球のキャッチャーが抱きかかえられています。
スタジアムで野球の試合をしています。
野球場でバッターが見守る中キャッチャーが人に抱えられています。
歩道に止められた、BMW製の黒いバイクです。
野球場でピッチャーが投球をしています。
観客のいる野球の試合でピッチャーが投球しようとしています。
1人のスキーヤーがゲレンデを滑っています。
スキーヤーが棒の立っている付近を滑っています。
高層ビルが、たくさんある所です。
前方に高層ビルが林立しています。
室内で人口芝生の上でゼッケンをつけた人たちがフリスビーをしています。
室内競技場で数人の男女がスポーツをしています。
女性がソファの上でパソコンをしています。
椅子に座った女性がノートパソコンを見ています。
女性が座ってノートパソコンを使用しています。
女性がソファーに座ってパソコンを操作しています。
女性がソファの上でパソコンをしています。
女性がテニスコートでテニスラケットを握っています。
車道の端っこをたくさんの馬車がつながっています。
草原の水たまりにはたくさんの象が集まっています。
１羽のかもめが白い砂浜に佇んでいます。
白い砂浜に、１羽の白い鳥が立っています。
ウシが干し草のうえでねころんでいます。
ウマが干し草のうえでねころんでいます。
ウシが干し草のうえでねころんでいます。
ウシが土の上にねころんでいます。
柱に２本の蛍光灯が設置された大きなガラスの洗面台です。
大きな鏡が３つ並んで付いている化粧台です。
快晴の空をパラグライダーが飛行しています。
町のそばの開けた場所で、凧を飛ばしている人がいます。
手すりの内側からキリンを眺めている人がいます。
草原に佇むキリンを女性が見ています。
飛行機が滑走路に停まってタラップを下ろしています。
双発プロペラ機がドアを開けたタラップを下ろして空港に停まっています。
スポーツ選手の写真が描かれた大型バスです。
男性の写真がデコレーションされたルーフトップテラスのバスです。
大きな窓から日光が差し込んでいます。
誕生日ケーキの周りを沢山の人たちが囲んでいます。
白い旅客機が雲で白い空を飛んでいます。
上空をジャンボジェット機が飛行しています。
白い旅客機が雲で白い空を飛んでいます。
海軍の軍用機が飛行しているところです。
外国にある公園内にて遊具に乗って遊んでいる少女がいます。
男の子が公園で遊んでいます
外国にある公園内にて遊具に乗って遊んでいる少女がいます。
外国にある公園内にて遊具に乗って遊んでい男の子がいます。
ボウルの中に様々な野菜が入っています。
グリーンの食器の中に野菜がぎっしり入っています。
一羽の白い鳥が、木の上に止まっています。
白いオウムが1羽、木の上に乗っています。
自転車の車体に傘が括り付けられています。
青い自転車に、茶色の柄の赤い傘が括りつけてあります。
白いウェアのテニス選手がサーブを打つところです。
白いユニフォームの男性テニスプレーヤーが、サーブを打とうとしています。
テニス選手がサーブを打っています。
白いユニフォームの男性テニスプレーヤーが、サーブを打とうとしています。
サーファーが沖に向かって進んでいます。
サーファーが海でサーフボードに乗っています。
ぬいぐるみを抱えた猫が籠の中で横たわっています。
男性がラケットを振りかぶっています。
シマウマが水に足を入れて水を飲んでいます。
三頭のシマウマが水溜りで水を飲んでいます。
陶磁器の口がかけてしまっています。
テニスラケットを持っている人がいます。
３頭のシマウマたちが寄り添って水を飲んでいます。
テントが建っている前に、吹き流しが数本立てられています。
草の上にピンクのカードとぬいぐるみがあります。
草むらの中にピンクのカードとぬいぐるみが置かれています。
赤ちゃんと同じぐらいの大きさの熊のぬいぐるみが置かれています。
赤ちゃんと赤ちゃんと同じくらいの大きさの熊のぬいぐるみがあります。
道路脇のダンプカーで作業員が工事をしています。
数人の人が道路工事をしています。
雪山をスノーボードで滑り降りています。
雪山でスノーボードをしている人がいます。
テーブルの上にはたくさんのピザがあります。
レストランでお客からの注文を受けたピザ
駐車場に置かれた白い台の上に、スケートボードをしている人がいます。
駐車場に置いてある台の上でスケートボードをしています。
レールの上をディーゼル機関車に牽かれた列車が走っています。
ディーゼル機関車に牽かれた列車が走っています。
草や木が茂る中に沢山の羊がいます。
草地の所で白い羊が複数寄り集まっていて、顔や足が黒く毛が白い羊が一番前に一頭います。
チューリップが4輪飾ってあります。
生理整頓された洗面所付のトイレです。
アーモンド、イチゴ、バナナの置かれた中央に飲み物が置かれています。
アーモンドや果物がある台の上にコップに入った飲み物があります。
雪山にて五人のスキーヤーがこちらを見てポーズをとっています。
雪山で5人のスキーヤーが並んでいます。
地面の上に黒い消火栓が設置されています。
赤いネットの前に黒い消火栓が建っています。
キッチンの流し台に食べ物が置かれています。
シンクの中にむき出しのバナナと皮が置かれています。
机上に花の植木鉢がたくさん置かれています。
ノートパソコンの右と手前に花があります。
机上に花の植木鉢がたくさん置かれています。
テーブルの上に花が咲いた植木鉢があります。
キッチンで男性が調理をするのを一人が観ています。
男性がサンドイッチをナイフで切っています。
１羽のコンドルが草原を飛んでいます。
ソファーに座った3人の人と、車いすの男性がいます。
草むらに1頭の熊が立って、振り向いています。
草原の中に茶色い熊が一頭振り返っています。
草原の中に茶色い熊が一頭振り返っています。
草むらの中で一頭の熊がたっています。
男性が生垣の段差でスケートボードをしています。
スカートを履いています
窓が取り付けられた部屋にトイレと洗面台があります。
四角い格子窓があるトイレと洗面所です。
女の子がベッドの上でノートパソコンを開き、耳に携帯電話を当てて座っています。
女の子がベッドの上でノートパソコンを開き、その横で寝ています。
キッチンのオーブンで料理している男性です。
キッチンの大きなオーブンを男性が使っています。
森の中にキリンが2頭おり、こちらを向いています。
四角いガラスの花瓶に、花が活けられています。
黒い布と赤い布で覆われたベッドがあり、左には紫色の丸いクッションの上に茶色の犬がいます。
紫の大きなクッションの上に犬がいます。
赤いベッドの脇の紫のソファーに犬がいます。
白いキャビネットで統一されたキッチンの入り口に水色のレジ袋が吊り下げてあり冷蔵庫にはオレンジ色の紙が貼ってあります。
床に砂が敷かれた囲いの中に、牛が座っています。
屋根有る場所で牛達が寝そべっています。
砂利を積んだ機関車が通行しているところです。
蒸気機関車が貨物車両を引いているジオラマです。
大きな凧を上げている人がいます。
空に凧を揚げている人がいます。
大きな凧を上げている人がいます。
子供が両手でパンを持って食べています。
赤と白のデザインのプロペラ機がとまっている。
機体の先端が赤く塗られたプロペラ機が止まっています。
部屋のテーブルで子供達が遊んでいます。
リビングルームでテーブルを囲んで子供たちが遊んでいます。
リビングで子供たちが遊んでいます。
リビングルームでテーブルを囲んで子供たちが遊んでいます。
駐車してあるバイクの近くは大勢の人で賑わっています。
道端に警察官のバイクが数台停まっています。
バイクが複数駐車している近くに警官がいます。
道端に警察官のバイクが数台停まっています。
通りの左右には建物が建ち並んでおり、通りには大勢の人が行き交っています。
街中の歩行者天国に沢山の人が行き交っています。
街中の道路をたくさんの人が歩いています。
街中にたくさんの人が集まっています。
駅のホームに電車が停車しています。
駅のプラットフォームで、電車が停車しています。
２頭のシマウマがじゃれあっています。
動物園で、シマウマがじゃれ合っています。
三車線の道路の両側が車で混雑しています。
建物の間の道には青いトラックが通っています。
時計店のウインドウに様々な時計が飾られている。
時計店のウインドウに同じ時計が飾られている。
実ったグレープフルーツに、雫がついています。
大きい窓がある黄色い壁に囲まれた部屋があります。
紙のプレートにホットドッグが２個乗っています。
お皿の上に溢れそうな程キャベツが挟まれたホットドックが置かれています。
青空の下、2つの凧が揚げられています。
テーブルの上にビールと小型端末が置いてあります。
白い旅客機が滑走路から離陸しています。
海辺の飛行場をジェット機が車輪を出して飛行しています。
ボートなどがたくさん停泊しています。
ボートなどが少し停泊しています。
ボートなどがたくさん停泊しています。
ボートなどがたくさん停泊していません。
ボートなどがたくさん停泊しています。
車がたくさん停車しています。
様々な食べ物と飲み物が乗ったテーブル。
1つの食べ物が乗ったテーブル。
様々な食べ物と飲み物が乗ったテーブル。
様々な飲み物だけが乗ったテーブル。
ネコと犬が接近するまでが4コマになっています。
三毛ネコが茶色の犬に近づき、寄り添って寝ています。
猫と犬が壁際で体を寄せ合っています。
三毛ネコが茶色の犬に近づき、寄り添って寝ています。
男性と犬が同じベンチに座っています。
メガネ姿の男性が、手に何かをペンで書いています。
コンロの上のフライパンにブロッコリーがある。
フライパンの中に緑色の野菜が入っています。
山の下の砂場に五頭の馬が立っています。
山のふもとに何頭もの馬が立っている。
山のふもとに数頭の馬が立っています。
山の手前の草原に馬が数頭佇んでいます。
女性のテニスプレーヤーがラケットを振っています。
女の人がテニスラケットを振り上げています。
二人の女の子が芝生で凧揚げをしています。
女の子が二人、凧を揚げようとして走っています。
黄色い消化栓に顔の絵が描かれています。
道路に顔のデザインが書かれた黄色い消火栓がある。
公園のベンチの前に時計が立っています。
公園のベンチの前に男の子が立っています。
公園のベンチの前に時計が立っています。
公園のトイレの前に時計が立っています。
広大な海岸で何頭かの動物が戯れています。
川沿いに数頭の動物がいるのが見えます。
海岸で数頭の動物が移動しているところです。
人気のない砂浜に、数匹の動物がうろついています。
白い花が咲く雑草の中にクマのぬいぐるみがある。
草むらに白い花が咲き、その中にくまのぬいぐるみが置いてあります。
高いビルが立ち並ぶ街の中に信号機があります。
ガード下の信号器が赤色に灯っています。
高いビルが立ち並ぶ街の中に信号機があります。
高架線の通っている街角に信号機が立っています。
車の後部座席の後ろに子供が4人と黒っぽい犬が1匹乗っています。
車の後部座席の後ろに4人の女の子と1匹の犬がいます。
テーブルの上に料理とジュースが置かれています。
茶色のテーブルの上に食べ物が入ったお皿が置いてあります。
テーブルの上に料理とジュースが置かれています。
季節の感のある果物がテーブルに用意されています。
女性が窓から顔をだして手をふっています。
女性が室内で寝ている。
女性が窓から顔をだして手をふっています。
女性が室内でテレビを見ている。
女性が窓から顔をだして手をふっています。
女性が室内で料理をしている。
大勢のスキー客がスキー場で滑っています。
大勢のスキーヤーがゲレンデで滑っています。
ゲレンデでたくさんの人々がスキーをしています。
大勢のスキーヤーがゲレンデで滑っています。
テーブルの上にパソコンが２台置かれています。
デスクの上に２台のパソコンが置いてあります。
大きな時計の上に、人形が横たわっています。
時計の上や回りに人形が置かれています。
時計の上や横に、複数の人形が置かれています。
目覚まし時計の上と横に、人形が置かれています。
目覚まし時計の上と横に、人形が置かれています。
時計の上や回りに人形が置かれています。
カーテンで仕切られたバスタブと洗面台があります。
サラダがお皿に盛り付けられています。
新郎新婦を模したクマのぬいぐるみがあります。
白いカップ＆ソーサーが２客あり、２客ともクマのぬいぐるみが入っています。
カウボーイハットをかぶった女性が、馬に乗っています。
女性がカウボーイ姿で馬に乗っています。
赤い機関車が、線路の上を走っています。
目の前を蒸気汽関車が通過しています。
白いお皿に料理が盛りつけられています。
皿にホットドッグとサラダが載っています。
木の生えた草むらの中に鼻の長いパンダ模様の象の置物が設置されています。
白と黒に塗られた象の形をしたオブジェがあります。
木の生えた草むらの中に鼻の長いパンダ模様の象の置物が設置されています。
パンダカラーの象のオブジェが草の中にあります。
ピンク系の柄の１人掛けソファーに紫色のクッションが置いてあり、横にフロアランプが点いています。
ピンク系の柄の１人掛けソファーに赤色のクッションが置いてあり、横にフロアランプが点いています。
ピンク系の柄の１人掛けソファーに紫色のクッションが置いてあり、横にフロアランプが点いています。
紺系の柄の１人掛けソファーに紫色のクッションが置いてあり、横にフロアランプが点いています。
照明の掲げられた赤いソファーがあります。
照明の掲げられたタンスがあります。
デスクに2台のパソコンモニターがあります。
デスクに2台のスクリーンとキーボードが置かれている。
デスクに2台のパソコンモニターがあります。
机の上にモニターが並んで置かれています。
男性が箱一杯に入ったドーナツを持っています。
男性が箱に入ったドーナツを持って立っています。
女性が電子レンジの扉を開けました。
電化製品の前に女性が立っています。
女性が電子レンジの扉を開けました。
女性が電子レンジの扉を開けています。
女性が冷蔵庫の横にある電子レンジを開けています。
女性が電子レンジの扉を開けています。
女性がキッチンで電子レンジの扉を開けています。
女性が電子レンジの扉を開けています。
外国の野球選手がバッターボックスに立っています。
大勢の観客が見守るスタジアムで、野球の試合をしています。
カーペットの上に一匹の犬が俯せています。
カーペットの上で伏せている一匹の犬がいます。
ハンドルから前輪までが長いオートバイが置いてあります。
広場に、特殊なオートバイが並んでいます。
ノートパソコンのそばには雑誌や携帯電話があります。
ノートパソコン横の雑誌の上に、携帯電話が置いてあります。
帽子をかぶった男性がテーブルの上にビンを並べています。
テーブルの上に並べられたたくさんのグラスに飲み物を注いでいます。
薄暗い部屋の中に雑然とダンボールが山積みされています。
書斎のような部屋で、ソファーと照明、本棚が置かれている。
踏み切りの周辺に車が数台あります。
踏切の周辺には車が一台あります
建物の屋根が張り出している駐車場らしきところで、大型のバスが止まっています。
駐車場にバスが三台あり、一番手前のバスに人が入ろうとしています。
L字カウンターデスクのコーナーに置かれたノートパソコンの画面が開いています。
白いデスクの上に、ノートパソコンが置いてあります。
砂浜で足元にサーフボードを置いた男性がいます。
サーフボードを足元に置き砂浜に立つ人の後ろ姿です。
厨房にて、ドーナッツやバンズなどが並んでいます。
厨房にドーナッツが１つだけある。
絵画の前にあるテーブルにオブジェが飾られています。
壁の絵の前にランプやかごなどがディスプレーされています。
道路に黄色い消火栓が設置されています。
ジャンプ場でスキーヤーがジャンプしています。
テニスコートで男子選手同士が握手をしています。
テニスコートのネットをはさんで二人の男性が握手をしています。
4人のスノーボーダーが雪の斜面を滑っている。
雪上でスノーボードをしている人が４人います。
イヌがネクタイをつけてお座りをしています。
黒いネクタイをした犬が座っています。
黒い皿に肉と炒めたご飯が少量の野菜とともに乗っています
バスルームの壁にタオルが掛かっています。
険しい雪山の斜面に色んな装備を身に着けた赤いウエアのスキーヤーがいます。
険しい雪山の斜面に色んな装備を身に着けた赤いウエアのスキーヤーがいます。
険しい雪山の斜面に色んな装備を身に着けた赤いウエアのスキーヤーがいます。
険しい雪山の斜面に色んな装備を身に着けた赤いウエアのスキーヤーがいます。
赤いバイクに乗っている年配の男性がいます。
おじいさんが、バイクに跨っています。
おむつをした赤ちゃんが、女性のひざと赤いクッションの上に寝かされています。
赤ちゃんが女性に抱かれています。
二頭の馬はキャンピングカーの後ろにいます
草むらに止められた車の近くに馬が二頭います。
白い馬にはカーボーイハットをかぶった人が乗っています
白い馬と黒い馬にそれぞれ男性が乗っています。
テンガロンハットをかぶって馬にまたがった男性がいます
白い馬の上に帽子をかぶった男性が乗っています。
線路の上を１両の小さな電車が走行しています。
ＣＧで線路の上を走る青いモノレールが描かれています。
線路の上には小さな電車が止まっています
暗いなか白黒の猫が白い紙のそばに座っています。
背の高い木々の周りを鳥の群れが飛んでいます。
背の高い木々の周りを1羽の鳥が飛んでいます。
男性がセメントのベンチに座って読書をしています。
男性がセメントの木に座って読書をしています。
男性がセメントのベンチに座って読書をしています。
男性がセメントのベンチに座って昼寝しています。
海賊の格好をしたスーツを着用した男性です。
スーツを着た人が海賊の帽子をかぶり眼帯をつけています。
複数のコックが食堂のキッチンにいます。
男性が大きなメキシコ帽をかぶって電話しています。
大空にたこがたくさん飛んでいます。
さまざまな形の凧が空に上がっています。
海に旗を上げた船が浮いています。
街灯の点いた建物のテラスに人がいます。
木造のある家の庭に白いベンチが一脚有ります。
芝生の上に白いベンチが置かれています。
建物の脇にとてもたくさんの大きなオートバイが並べてあります。
道路に大型バイクが並んで停車しています。
木立ちのある草原を、歩いている象がいます。
立木のある草原を、犬が歩いています。
木立ちのある草原を、歩いている象がいます。
立木のある草原を、シカが歩いています。
白いカラーで統一された浴室内です。
野球選手が、ボールを打とうとしています。
ミニチュアの蒸気機関車が線路の上にいます。
ミニチュアの蒸気機関車が爆破されました。
５頭の羊が、草の上に立っています。
草原の中にたくさんの白い羊がいます。
青と白と緑にペイントされたディーゼル列車が街中にある線路上を走っている。
街中のビルの前の線路を行く、二階建て列車です。
ナプキンの上には、料理と、ソースのカップがあります。
ナプキンの上にはソースはない
赤い標識の前に黄色いバスが止まっています。
STOPとかかれた看板が設置されています。
雪山が見える草原の中に、１頭の馬がいます。
雪山が見える草原に、1頭の馬がいます。
お皿に肉とブロッコリーの料理が盛られています。
白い皿の上にご飯と焼肉とブロッコリーの料理が盛られています。
部屋に数多くの時計がかざられています。
部屋に時計がたくさん置かれています。
部屋に数多くの時計がかざられています。
へやには時計がたくさんあります
大きな時計のある白い壁の建物があります。
時計台のついた大きな建物がたっています。
水がない場所に船が二艘置いてあります。
人がいない浅瀬に船が二艘置いてあります。
道路の向こうに、ビルがいくつも立ち並んでいます。
まな板の置かれたキッチンの横にオーブンが設置されています。
白い布敷きのテーブルに大きなピザがあります。
グラスやフォークが置かれたテーブルの上に、ピザがあります。
グラスやフォークが置かれたテーブルの上に、ピザがあります。
テーブルの上に調理されたピザがあります。
グラスやフォークが置かれたテーブルの上に、ピザがあります。
白いテーブルクロスの上に円形のピザがあります。
サッカーの選手がボールの取り合いをしています。
サッカーの試合で2人の選手がボールを奪い合っています。
サッカー選手が、ボールを奪い合っています。
古びた革のソファーに、小型犬が横になっています。
キッチンのカウンターの上にMP3プレイヤーが置かれている。
キッチンのカウンターの下にMP3プレイヤーが置かれている。
キッチンのカウンターの上にMP3プレイヤーが置かれている。
キッチンのカウンターの横にMP3プレイヤーが置かれている。
キッチンのカウンターの上にMP3プレイヤーが置かれている。
キッチンのカウンターのそばにMP3プレイヤーが置かれている。
遊覧船の中から見える、グリーンの橋です。
船の中の広々とした座席の様子です。
看板に時計があります。
街中の道路に時計のついた看板を首から下げた男性が立っています。
ゲレンデでスキーをしているひとたちがいます。
ゲレンデでスノーボードをしている人たちがいます。
ゲレンデでスキーをしているひとたちがいます。
ゲレンデには誰もいません。
白黒の馬が牧草地で草を食んでいる。
黒と白のまだら模様の馬が草原で草を食べています。
男性が左手で携帯電話を掛けています。
男性が建物の外で携帯電話を掛けています。
たくさんの人が大広間で立食パーティーをしています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
携帯電話を持った女性が壁に寄りかかっています。
女性が壁にもたれながら携帯電話を操作しています。
テニスラケットを両手で握りしめています。
女性のテニスプレイヤーが構えています。
女性の選手がテニスウェアを着てテニスをしています。
女性のテニスプレイヤーが構えています。
テニスプレーヤーが構えています。
テニスの女性選手が、構えています。
テニスラケットを両手で握りしめています。
白い棚には毛糸のニット帽がかけてあります。
茶髪のメガネをかけた若い男性がいます。
メガネを掛けた男性が目を細めてこちらを見ています。
色とりどりの花が鉢にいけてあります
茶色い器に、赤いカーネーションや、紫の花などが生けられています。
屋外でシマウマたちが集まっています。
岩がごろごろ転がっている斜面下の広場にシマウマが5頭います。
細い路地を人や自転車が行き交っています。
人通りの多い商店街に露天商がいます。
ベンチに男性と小さな子ども二人が座ってこちらを向いています。
石の壁のそばにあるベンチに、3人の人達が座っています。
頭の毛が多い小さな馬のたずなを、人が持っています。
ウマが手綱を引かれて横を向いています。
ネコの置物が窓の外に向けておかれています。
窓にネコのステンドグラスがはめられています。
止まれの標識がある住宅街の道路です。
バーベキューの網の上で、ソーセージと肉が焼かれています。
洗濯かごの中にネコが入って寝ています。
四角い白いかごの中に、スッポリ猫が納まっています。
便所のドアが二つとも開いています。。
扉の空いたトイレがあります。
広いショールームの空間が広がっています。
コンロの上に四角いピザが置いてあります。
曇り空の下フタコブラクダの写真を撮ろうと屈んでいる女性がいます
フタコブラクダの前に傘を持った女性がいます。
曇り空の下フタコブラクダの写真を撮ろうと屈んでいる女性がいます
らくだの傍にピンクの傘を差した人がいます。
バイクに乗った男性の横に黒色の箱があります。
バイクに乗った女性の横に黒色の箱があります。
バイクに乗った男性の横に黒色の箱があります。
飛行機に乗った男性の横に黒色の箱があります。
バイクに乗った男性の横に黒色の箱があります。
自動車に乗った男性の横に黒色の箱があります。
駐車場に白いバスが一台とまっています。
駐車場に、窓の大きな白い大型バスが駐車しています。
駐車場に、窓の大きな白い大型バスが駐車しています。
四頭のキリンが同じ方向を向いています。
港に帆船とボートが停泊しています。
晴天の海辺には、たくさんのボートと、船が停泊しています。
いくつ物機材のある小さいスタジオで男性一人女性一人がライトを浴びて番組の撮影をされており撮影の様子がモニターに映し出されています。
大きなライトが座っている女性を照らしている。
窓側は明るいが反対側は少し暗くレンガつくりの暖炉と茶色いソファとテーブルのある大きな部屋です。
暖炉にむかってソファが置かれている居間です。
まち針とピンクッションとハサミです。
まち針とピンクッションとペンです。
まち針とピンクッションとハサミです。
まち針のみです。
まち針とピンクッションとハサミです。
まち針とピンクッションと針です。
道路を複数台の自動車が走行しています。
大通の広い車道を車がゆったりと走っています。
白い飛行機が飛行場にとまっています。
飛行場で飛行機が停まっています。
あずき色の電車が駅に停車しています。
小豆色の列車が、ホームに止まっています。
雪山でスキーヤーがスキーをしています。
冬山でスキーをしながら滑り降りる
屋内で羊たちの散髪をしています。
プラットホームに列車が停車しています。
丸いテーブルに、食材や調味料が置いてあります。
テーブルの上に、果物や調味料が置かれています。
白地にオレンジのラインが入ったジェット機が止まっています。
黒地にオレンジのラインが入ったジェット機が止まっています。
白地にオレンジのラインが入ったジェット機が止まっています。
白地にオレンジのラインが入ったヘリコプターが止まっています。
空港に、ジェット機が一機とまっています。
民家の庭にジェット機が二機とまっています
机の上にキーボードとマグカップが置かれています。
パソコンのキーボードの左隣に、カップが置かれている。
スノーボードで大きくジャンプしている人がいます。
雪の斜面の上でスノーボードに乗った人がジャンプしています。
スキー場でスノーボードをしている人が高くジャンプをしています。
木のドアが開いた部屋にはトイレがあります。
赤ん坊が歯ブラシを口に入れています。
赤ちゃんが、左手で持った歯ブラシを咥えています。
赤ちゃんが棒状のものを握り口にくわえています。
水玉模様の服を着た赤ちゃんが黄色い棒のようなものを左手に持って咥えています。
赤ん坊が歯ブラシを口に入れています。
シールの付いたままで皮が剥かれたバナナです。
女性がゲームのリモコンを両手で持っています。
飛行機が一機と青色の車両が数台止まっており、飛行機には黒いタラップが横付けされている。
両手を組んで上に上げている女性がいます。
薄暗い部屋の中で、男性が何かを手にしてそれを見ています。
外国人の、女性がスノーボードで、高く飛んでいます。
スノーボードで高く飛んでいます。
トマトが乗ったピザの数切れが取られています。
トマトやパプリカの野菜がトッピングされたピザです。
カラフルな電車が駅に一編成とまっています。
ホームに一両目が黄色の電車が入ってきています。
ホームに一両目が黄色の電車が入ってきています。
貨物列車が荷物を運ぶための線路です。
ピンクのバスタブと洗面台と白の便器のある部屋です。
トイレとお風呂が１室になっているユニットバスです。
ピンクのバスタブと洗面台と白の便器のある部屋です。
綺麗に掃除が行き届いたユニットバスです。
ピンクのバスタブと洗面台と白の便器のある部屋です。
雪山でスノーボーダーの格好をした人が座っています。
猫タワーが部屋にそびえたっています。
５段式ラックの上４段に、猫がいます。
飛行中のジェット戦闘機があります。
青い空を、戦闘機が飛んでいきます。
紫の傘をさした中年男性が歩いています。
紫色の傘をさした男性が歩いています。
鉄板の上で料理を焼いている人がいます。
鉄板の上でシェフが調理具を使って料理をしています。
ベンチの両脇に目隠しのおおいがたてられています。
木のベンチの左右には大きな木の板が立ててあり、奥の古びた壁には絵が描かれ、一部赤く塗った所に白い文字が書いてあります。
木のベンチの左右には大きな木の板が立ててあり、奥の古びた壁には絵が描かれ、一部赤く塗った所に白い文字が書いてあります。
牧草地にて、角の生えた牛がこちらを見ています。
鉄橋の上を貨物列車が走っています。
川の上にある鉄橋を黒い電車が走っている。
にんじんとジャガイモを手に持っています。
人参とジャガイモを手に持っています。
人々が座る会場にカメラマンが立っています。
大きな白いテントの中にたくさんの人が座っています。
室内の中央にビデオカメラが設置されています。
会場のテーブルにたくさんの人が座っています。
室内の中央にビデオカメラが設置されています。
猫が空のグラスに顔を突っ込んでいます。
雪上を女性スキーヤーが滑走しています。
スキーヤーが木の近くを走行しています。
スキーヤーが木の近くを走行しています。
鏡が取り付けられた場所に洗面台があります。
スケートボード場で男性がスケートボードをしています。
コンクリートの曲面をスケートボードに乗って滑っている人がいます。
スケートボード場で男性がスケートボードをしています。
スケートボードをしているところです。
バスタブの縁に立っている猫が、バスタブの中を見ています。
1匹の猫が、バスタブの縁に立っています。
ベンチの上でローラーボードで練習してる人がいます。
水色の壁の室内に複数の時計が展示されています。
コンクリート造りの建物の中に電化製品のポスターが貼ってあります。
壁のはがれた建物の窓の奥にテレビのチラシが貼ってあります。
ソファーでまどろむ犬の横に読みかけの本があります。
ソファーの上で寝る犬の横に本が置かれています。
草原にひつじが４頭たたずんでいます。
男性がクリスマスツリーの飾り付けをしています。
ホーム付近を青と黄色にペイントされた列車が走っています。
白い建物の前の道路に、青い車がいます。
机の上に緑色のネットに入った青リンゴとバナナが置いてあります。
黄色いバナナとネットに入った青いりんごがあります。
青いリンゴと、黄色いバナナがあります。
台の上に、バナナとネットに入った青リンゴが置いてあります。
二頭の象に観光客が乗っています。
観光客に二頭の象が乗っています。
レンジの中に焼き上がったパンが入っています。
オーブンレンジの中でパンが焼けています。
照明器具の置かれた台の上にミキサーなどが置かれています。
めがねをかけた男性が、携帯電話を両手に持っています。
緑の大きなベンチに三人が座っています。
巨大なベンチに三人の男性が腰掛けています。
緑色の大きなベンチに三人の人が座っています。
タイル張りでガラスで仕切られたトイレ付きバスルームです。
男性が大きなウマのお世話をしています。
肉料理を盛った白い丸皿と赤い色のスープが入っている白い器とグラスに入った飲み物などがテーブルに並んでいます。
手前には赤い一隻の船、奥にも複数の船があり、港の背景には丘が見えます。
テニスでラケットを右手に持った人物がいて、人物の前にボールが飛んでいます。
缶や電話と共に猫が横たわっています。
寝転んだ猫の上にリモコン、脇に缶があります。
男性がしぶきを上げながらサーフィンをしています。
男性がサーフィンをしているところです。
男性がサーフィンをして、波に乗っています。
サーフィンをしている男性がいます。
洗面台の隣に水洗トイレがあります。
室内は白を基調として、洗面台とトイレが設置されています。
動物園のキリンが見学している男の人の手を舐めています。
キリンの前の柵に三人の人がいます。
キリンの前の柵に三人の人がいます。
動物園で飼育員がキリンに餌をあげているところです。
緑の木々の中で羽を大きく広げて鳥が飛んでいます。
木々の傍を一羽の茶色い羽の鳥が飛んでいます。
テーブルの上で横になっている猫がいます。
マウス横で一匹の猫が横たわっている。
白いＴシャツを着ている人が芝生が広がっている所に立って、洋凧をあげています。
一人の男性が広場で凧をあげています。
猫の表情をルーペで拡大しているところです。
拡大鏡で茶色の猫の顔が大きく見えます。
レンズ越しに猫の顔がアップになっています。
茶色い猫の顔が、あおむけになっています。
道路に大きなトラックが停まっています。
建物の前に白いトラックが止まっています。
道路に白の大型トラックが停めてあります。
建物の前に白いトラックが止まっています。
仮装した人がトラックに乗り込み、街の中をパレードしています。
人々が集まるパレードを消防車が行進しています。
森の中にある廃墟と、枝にとまっている鳥です。
開いたスーツケースの向こうに男性が寝そべっています。
波打ち際でサーフィンを楽しむ一組のカップルがいます。
男女が二人でそろってサーフィンをしています。
白い壁の部屋に赤い革のソファーが３つあります。
部屋の中に赤いソファーが置かれている。
駅に黄色と水色で塗られた電車が停車しています。
駅のホームに、電車が止まっています。
テーブルにパンケーキなどが盛られたプレートが置かれています。
テーブルの上に料理が盛られたお皿があります。
テーブルの上に料理が盛られた皿と飲み物が入ったカップとグラスが置かれています。
色々な料理がテーブルの上のお皿に盛られています。
地面の上に木製のベンチが並べられています。
公園に、古いベンチが並んでいます。
青空の下にストップの表示のある標識が建っています。
青空の下に赤い標識が設置されています。
青空の下にストップの表示のある標識が建っています。
青空の下に道路標識が建っています。
砂浜で一人を数人の人が抱え上げています。
砂浜で８人の男性が１人の女性を抱えて笑っています。
ホワイトハウスの周りで凧揚げをしています。
白い建物の前にたくさんの人々が集まっていてたくさんの凧が揚がっています。
白い建物の前にたくさんの人々が集まっていてたくさんの凧が揚がっています。
白い建物の前で、セレモニーが行われています。
くちばしが長い鳥が、水を飲んでいます。
くちばしが長い鳥が、水を飲んでいます。
ホワイトとベージュでまとめられている部屋。
白で統一されているベッドルームです。
海に面した一室にとても大きなダブルベッドがあります。
白で統一されているベッドルームです。
建物の近くにオブジェが飾ってあります。
飛行機をたくさんの人が見ています。
雪の中で男性が、スノーボードをしています。
男性が雪の中で、スノーボードをしています。
板と開かれた傘でバリケードが作られています。
フェンスに開いた傘がかかっています。
青い傘が２つ、紫の傘が１つ、グレーの傘が１つ広げて干してあります。
フェンスに開いた傘がかかっています。
白い壁の洗面所に鏡が付いた洗面台があります。
白い洗面台の奥の壁に鏡が付けられています。
白い洗面台の奥の壁に鏡が付けられています。
海岸で女の人がたこを揚げています。
白い壁の洗面所に鏡が付いた洗面台があります。
シェルフに何台ものノートパソコンが置かれている。
青い空と白い雲、ビル群を背景に、逆光で青信号が浮かび上がっています。
青い空・白い雲、ビル群を背景に逆行で赤信号が浮かび上がっています。
青い空と白い雲、ビル群を背景に、逆光で青信号が浮かび上がっています。
青い空・白い雲・山々を背景に逆行で赤信号が浮かび上がっています。
貨物列車が山の前の線路の上にいます。
山の前に蒸気機関の貨物列車がいます。
赤い電車の横には人物の写真がプリントされています。
赤い電車がホームに入っています。
赤い電車がホームにとまっています。
スタジアムで野球の試合をしています。
食事をしているキリンたちがいます。
３頭のキリンが、木の葉を食べています。
男性が柵の中のキリンとキスしています。
男性が、柵の中のキリンとキスをしています。
青い服を着た女性が皿に料理を盛り付けています。
青い服を着た女性が皿に料理を盛り付けています。
夜の雪の斜面にスキーヤーと火柱が見えます。
スキー場でジャンプをしているスキーヤーがいます。
雪の残る荒野にベンチが一つあります。
うっすらと雪の積もった原野にベンチがあります。
男性が後ろで手を組んで立っています。
その男性は同時に手を振っています。
実験用の電子レンジのような機械の扉が開いています。
開いた窓から犬が顔と手を出しています。
画面が表示されたモニターの横にネコがいます。
モニターの横でネコが座っています。
一機の飛行機が青空を飛んでいます。
飛行機が滑走路を走っている
海で、サーファーが波に乗っています。
男性が波を切りながらサーフィンをしています。
海で、サーファーが波に乗っています。
雪で作られた台の上にスノーボードでジャンプしている人がいます。
ビルが見える敷地に4頭のキリンが草を食べている。
キリンが4頭、餌を食べています。
白い冷蔵庫にたくさんの写真や紙が磁石で貼られ、上には物がたくさん乗っかっています。
テーブルの上にキャラクターを模ったケーキが置かれています。
白い冷蔵庫にたくさんの写真や紙が磁石で貼られ、上には物がたくさん乗っかっています。
二人の男性がテーブルで食事をしています。
キッチンで女性が果物を切っています。
赤い服を着た女性がまな板の上で西瓜を切っています。
包丁とスイカを持った人がキッチンにいます。
女性がキッチンでスイカを切っています。
橋を背景にして海を滑走する小型船舶
舟が水しぶきをあげて進んでいます。
カラフルな建物の横に白い高い時計塔があります。
カラフルな建物の横に大きな時計台があります。
キャラクターの形をしたお菓子に蝋燭が10数本たてられています。
動物をかたどったケーキに何本ものロウソクがささっています。
白い皿の上に料理が載っています。
白い皿の上にソースのかかった茶色い食べ物が載っています。
芝生の上で人間がフリスビーを楽しんでいます。
二段重ねの赤い傘を差して、長靴を履いた女の子が歩いています。
柵の向こうがわに傘をさしたひとたちが立っています。
芝生の先の柵の外では、傘を差した複数の人がバスを待つように並んでいます。
芝生の先の柵の外では、傘を差した複数の人がバスを待つように並んでいます。
芝生の公園の向こう側には高いフェンスがあり人がたくさん並んでいます。
野球のバッターがボールを打とうとしています。
バットを下から振り上げているバッターがいます。
道路にある棒状の物体に男性が腰を掛けています。
男性は街角で棒に腰かけ、片足を上げています。
台のうえにブラウン管のテレビがおかれています。
昭和時代のブラウン管テレビが１台あります。
メリーゴーランドで複数の人が遊んでいます。
電飾が光るメリーゴーラウンドに乗っている人々がいます。
ベッドの上で年齢の違う子供が二人、手を取っています。
男性と女の子が同じソファーに座っています。
テーブルの上に２匹のネコが寝そべっています。
テーブルのうえの鉢のなかにネコがはいりこんでいます。
船の甲板に二人の男性が立っている模型。
室内に様々な船の模型が置いてあります。
室内に様々な船の模型が置いてあります。
黄色の服を身につけた人が乗るボートの模型が展示されています。
ホットドックにはカイワレと白いソースがかかっている。
ホットドックの中にカイワレ大根が入っています。
赤いベッドシーツの上にギターケースが置いてあります。
ピンクのベッドの上に黒い楽器を入れるケースが置かれています。
ピンクのベッドの上に黒い楽器を入れるケースが置かれています。
赤色の布の上に楽器のケースが置いてあります。
スケートボードをしている人が空中を跳んでいます。
駅のホームに、電車が停まっています。
スケボーでジャンプし、浮いたスケボーから体も浮き上がっています。
人々が並んでテーブルにつき料理を食べています。
ヒツジの後ろに、二人の男性がいます。
羊のそばで、2人の男性がしゃがんでいます。
プレートに載せられたピザ生地の上に材料を載せているところです。
テーブルの上に調理されているピザがあります。
部屋の中にベッドが３つ置かれています。
窓際にベッドが三つ並べてあります。
フロントが黄色い電車がプラットフォーム横に停まっている。
フロントが赤い電車がプラットフォーム横に停まっている。
フロントが黄色い電車がプラットフォーム横に停まっている。
フロントが黄色い電車が走っている。
フロントが黄色い電車がプラットフォーム横に停まっている。
フロントが緑の電車がプラットフォーム横に停まっている。
浴槽の隣に壁一枚挟んでトイレが設置されています。
部屋の右側がキッチンで左側にソファーが置かれています。
木製のテーブルのまわりにグレーのイスがおかれています。
テーブルのまわりにグレーの椅子がおかれています。
木製のテーブルと椅子が置いてあります。
雪上をスキーを履いて移動している人がいます。
スケートボードをしている人がジャンプしています。
スケートボードを持っている人が歩いてきます。
バスの先頭に自転車を搭載する男性。
バスで座る男性。
馬に乗った男性たちが、1列で進んでいきます。
ベッドの上で女の子が、ぬいぐるみで遊んでいます。
それぞれ人を乗せた3頭の馬が並んでいます。
四角いラインが引かれた広い歩道の上をスケートボードに乗った少年が進んでいきます。
ビーチにて黄色いビキニ姿の女性がフリスビーを持っています。
ビーチに、ビキニを着た女性が、フリスビーを持っています。
２人の人がキッチンで立っています。
２人の人がキッチンで座っています。
白い大型トラックが赤信号で停まっている。
赤信号で大型トラックが停まっています。
スノーボードをはめたまま座っている人たち。
スノーボーダーたちが、雪の上に腰を下ろしています。
外国語で書かれた看板が置かれています。
二つある線路の右側を電車が走っています。
草原にたくさんのヤギが放牧されています。
広大な草原に放牧されているヤギがいます。
お店のショーウインドウの中にネコちゃんがいます。
お店のショーウインドウの外にネコちゃんがいます。
お店のショーウインドウの中にネコちゃんがいます。
お店のバックヤードにネコちゃんがいます。
お店のショーウインドウの中にネコちゃんがいます。
お店の見えない所にネコちゃんがいます。
川の向こうに大きな時計塔が見えています。
街を流れる河にたくさんの船が浮かんでいます。
黄色の壁と白いドアがあるキッチンです。
ライトの点いたキッチンやシンクの上にいろいろな物が置かれています。
トイレの壁に3枚の絵が飾られています。
トイレの壁には絵が飾ってあり、照明が灯っています。
バッターボックスでバットを振っている人がいます。
バッターボックスでバットを振っている人がいます。
フェンスの向こうで上半身裸の男性と帽子をかぶった男性がテニスラケットを持っています。
柵の中に、２頭のキリンが立っています。
バナナとリンゴがたくさんあります。
左にバナナ、右に赤い果実がたくさんあります。
マグカップの横に小型の機械が置いてあります。
黒いマグカップの横に、マウスが置いてあります。
広場にあるベンチに腰掛けている人がいます。
動物園で、キリンが別のキリンの背中に口を付けています。
塔の前の街路樹には噴水があります。
テーブルに着いて耳に携帯を当てている人物がいます。
パソコンデスク上にノートパソコンとデスクトップパソコンがあります。
AV機器のうえにノートパソコンがおかれています。
女性が波に乗ってサーフィンをしています。
海でサーファーがサーフィンをしています。
門に自転車がひっかけられています。
鉄格子のドアに自転車が引っ掛けられています。
柵に一台の自転車が掛けられています。
鉄格子のドアに自転車が引っ掛けられています。
鉄の扉の上に、自転車が引っかけられています。
鉄格子のドアに自転車が引っ掛けられています。
動物園の庭の池の縁を、クマが1頭歩いています。
動物園の檻の中の広場を熊が歩いています。
具が乗ったパンがショーケースに並んでいます。
木目調のキッチンがある壁の扉が開いています。
白い皿の上にパンと目玉焼きが盛り付けられています。
白いお皿に盛られた、パンと目玉焼きです。
サーフボードを抱えた人が波打ち際に立っています。
サーフボードを持っている男性が水辺にいます。
ソファーに座った女性がワイングラスを持っています。
ピンク色の服の女性がソファーに座りながらワイングラスを揚げています。
模様の施してある大小の日傘を写した写真です。
レースの傘が大小二つそれぞれ開いた状態で置かれています。
黄色い列車が、ホームの近くを走っています。
黄色の車体の列車が線路の上を走っています。
スタジアムで野球がおこなわれています。
男性が大型バイクにまたがって走行しています。
海の見える場所にベンチが置いてあります。
海辺に設置されたベンチの前に自転車が停められています。
海岸近くにベンチが設置されています。
海辺に設置されたベンチの前に自転車が停められています。
英書に小鳥の挿絵が載ったページがあります。
独書に小鳥の挿絵が載ったページがあります。
英書に小鳥の挿絵が載ったページがあります。
蘭書に小鳥の挿絵が載ったページがあります。
天井からバナナの房が吊られています。
バナナの房が、フックにつり下げられています。
野球のピッチャーが投球フォームを取っています。
球場でグローブをつけた選手が片脚をあげています。
球場でグローブをつけた選手が片脚をあげています。
メジャーリーグの試合で投球している選手
雪の積もった林で子供と大人がスキーですべっています。
子供が1人スキーをしている。
遠くに太陽が沈む海の風景があります。
日が当たる砂浜で、カイトが揚がっています。
ＯＮＥ　ＷＡＹとかかれた標識が設置されています。
木に２つの看板が設置されています。
１機の旅客機が空を飛行しています。
飛行機が見える場所に止められた、バンやトラックです。
1部屋に、バスタブと洗面台と、便器が設置されています。
大きな窓のあるリビングに日が差し込んでいます。
１匹の犬が車の後部に乗っています。
１匹の犬が道路を走っています。
１匹の犬が車の後部に乗っています。
１匹の犬が道端で寝ています。
緑色の服を着た人がスノーボードを滑っています。
緑色のスキーウェアを着た人がスノーボードをしています。
箱の中に入っている黒い猫がいます。
水色のゴミ箱に、猫が入っています。
赤い花がらのベッドの上に猫が座っています。
猫の後ろではテレビがつけてあります。
白いカーテンと壁に大きな鏡と白いベッドとクッションがある寝室です。
白いカーテンで仕切られた一角に、白いソファーベッドがおかれています。
傘を差した女性が通りを歩いています。
女性が傘を差して歩いているのが、鏡に映っています。
駅のホームに赤色電車が停まっています。
駅のプラットフォームに電車が停まっています。
赤と青に塗られている電車が駅のホームに停まっています。
駅のプラットフォームに電車が停まっています。
お年寄りが、椅子に座ってワインを飲んでいます。
テーブルの上にある飲料が入ったグラスを、手に持っている人たちがいます。
一台のパトカーが道路を横切っていきます。
冷蔵庫の側面に青い枠のホワイトボードが付けられています。
テーブルの上に花瓶等がいろいろ並んでいます。
黒いリュックを背負い、青いトランクケースを手に提げて歩いている男性の後ろ姿です。
三台の電車が線路を行き交っています。
二台の電車が線路を行き交っています。
トンネル状の駐車場にトラックが二台止まっている。
納屋に大きな車と小さな車が停まっています。
赤い服を着た女性が、蝋燭を吹き消しています。
赤い服を着た男性は蝋燭を吹き消しています
赤い服を着た女性が、蝋燭を吹き消しています。
小さな男の子は蝋燭を持っています
食卓で箱からピザを取り出して分けようとしています。
緑色の服を着ている男性が電話を掛けています。
大きなバッグの中で猫が二匹丸くなって寝ています。
小さなバッグに猫が入っています。
大きなバッグの中で猫が二匹丸くなって寝ています。
大きなバッグを猫が取り合っています。
大きなバッグの中で猫が二匹丸くなって寝ています。
猫が走っています。
古びたスケートボードの残骸が置かれています。
焼け焦げて車輪が外れたスケートボードです。
青空の下に時計台のある建物があります。
建物の中でひときわ高い塔に時計が取り付けられています。
青空の下に時計台のある建物があります。
煉瓦造りの建物の向こうにはたかい時計台が立っています。
青空の下に時計台のある建物があります。
茶色の建物の上部に、時計があります。
屋外で椅子に座る男性の膝の上にPCが乗っています。
屋外で男性が椅子にすわりパソコンをいじっています。
紺色のパーカーをきた二人の女の子がぬいぐるみを抱いて立っています。
噴水の前で男性がスケートボードをしています。
屋外にシマウマが二頭いるところです。
シマウマが二頭おり、一頭は背を向けて座っています。
二人の子供が寝ているベッドで女性が本を開いて見せています。
母親がベッドで子供に本を見せています。
夜明け前の街の交差点で信号機が光っています。
ブルーの薄暗い空の町に、青信号が光っています。
ドアを開けると古い便器が設置されています。
古い時計が設置されている
木造建物のトイレの戸が開いています。
鉄筋造建物のトイレの戸が開いています。
木造建物のトイレの戸が開いています。
ブロック造建物のトイレの戸が開いています。
木造建物のトイレの戸が開いています。
コンクリート造建物のトイレの戸が開いています。
皿にご飯と刻んだ野菜が盛りつけてあります。
ご飯の上に野菜が乗った料理がお皿に盛られています。
絵柄のある白いお皿の上に、ケーキとフォークがのっています。
皿の上に、フォークとケーキが置いてあります。
皿の上にチョコレートケーキが乗っています。
シャンデリアのある室内にテーブルやイスがあります。
パーキングメーターが二つ並んでいます。
パーキングメーターが二つ隣り合って設置されています。
牛小屋の藁のなかに犬が座っています。
牛舎の牧草の上に茶色と白の犬がいます。
わらの上にたっている牛と伏せている犬がいます。
干し草の中に犬が１匹、犬の近くに茶色い牛がいます。
テニスコートの脇に男性が立っています。
テニスコートと男性と、テニス道具です。
テニスコートと男性と、テニス道具です。
テニスコート上に1人の人物がラケットを持って立っています。
白い花瓶に1輪の紫色の花が刺さっています。
子どもが両手に食品を持っています。
道路脇にテレビ台等のゴミが捨ててあります。
道路の脇の、木と草が生えている所に横倒しになった白い家具とシルバーの冷蔵庫が置いてあります。
道路脇にテレビ台等のゴミが捨ててあります。
道路脇に冷蔵庫と棚が置いてあります。
レインコートを着て、傘を持った人が、右足を上げています。
コートを着た女性が傘を差して立っています。
トランクバッグがたくさん置かれた販売店です。
旅行用のトランクが、たくさん陳列されています。
雪山の中でクロスカントリースキーをしている人がいます。
木々生い茂る雪原でスキーをしている人が居ます。
近くに木々の生える雪の上を、青い服を着た人がスキーをしています。
ヨーロッパに昔から伝わる時計台があります。
赤い服を着た女の人がケーキを左手でつかんで包丁で刺しています。
女性がテーブルの上のホールケーキをぐちゃぐちゃにしています。
勾配のあるコンクリート上でスケボーをしている人がいます。
男性が両手を挙げて、バランスを取りながらスケートボードに乗っています。
道路標識の向こうに黄色いバスが停まっています。
道路標識の向こうに黄色いバスが走っています。
道路標識の向こうに黄色いバスが停まっています。
道路標識の向こうに青いバスが停まっています。
海岸でサーフボードを抱えた人が歩いています。
サーフボードを脇に抱えたサーファーたちが砂浜を歩いています。
男の人が二人いて、パソコンが四つあります。
机の上にカップケーキとシャンパンがあります。
一面が緑の芝に覆われており、中央に白と黒のブチ模様の牛のオブジェがあります。
一頭の子牛の像が、芝生の上に立っている。
草原の真ん中に黒と白色の一頭の牛のオブジェがあります。
一頭の子牛の像が、芝生の上に立っている。
機内の椅子の背もたれ部にモニターがついています。
座席の背面に液晶モニターが付いています。
飛行機の機内で、小さなディスプレイが各座席の前にあるのが見えています。
白い皿にブロッコリーやお肉が盛り付けられています。
女性は食材を挟んだパンを頬張っています。
電信柱に道路標識が掲げられています。
車内の脇に自転車がおかれています。
座席近くの窓から明るい日差しが差し込みます。
車内の脇に自転車がおかれています。
外光が注いでいる列車内に、自転車が壁に立て掛けられています。
キッチンにいる女性の奥にはバナナが見えます。
キッチンの前で、女性が口を積むんで少し首をかしげてポーズをとっています。
草原の上でシマウマから離れた場所に車が止まっています。
草地の上を歩いているシマウマがいます。
紺色のパーカーを着た男性がテーブルで食事をしています。
男性がテーブルでパンを食べています。
紺色のパーカーを着た男性がテーブルで食事をしています。
一頭のキリンが首を曲げて男性が手に持った草を食べています。
シャワールームの横にトイレがあります。
部屋にシャワーとトイレが備え付けられています。
木でできた部屋にある長方形の窓から、大きな木が見えます。
森の中に木のベンチの場所があります。
路上のバナナ売りの人がパラソルをさして座っています
リヤカーでバナナを売る露天商の男性です。
茶色いビルの前にバスが２台並んでいます。
同じ種類の二台の大型バスが横に並んで止まっている。
茶色いビルの前にバスが２台並んでいます。
中層のビルの前に2台のバスが停車しています。
ビルの前には2台のバスが停まっています。
ビルの前に同型のバスが2台止まっています。
鏡の在る洗面台にタオルが置かれています。
洗面台に、数枚のタオルが置かれています。
室内に暖炉と家具が設置されています。
暖炉の前にソファやテーブルが置かれている部屋です。
たてがみを編まれた競走馬に男性が寄り添っています。
馬の横に男性が一人立っています。
スキーヤーが雪の上を滑走しています。
スキーヤーが雪の斜面を滑っている。
赤い２階建てバスの前に黒い制服を着た警察がいる。
二階建てバスや車が通っている道路に制服を着た男性が立っています。
テーブルに三人の男性が座っています。
3人の人物が並んでテーブルについています。
白い皿にのったピザと、ジュースです。
白いお皿にピザがのせられています。
白い皿にのったピザと、ジュースです。
ピザがお皿に乗せられ横に飲み物があります。
道には３人が乗った荷台を引く馬がいます。
牧場脇の道を馬車に乗って移動する三人がいます。
既に焼いてあるピザが、アルミホイルの上に載っている。
まだ焼いていないピザがアルミホイルの上にあります。
人々が列を作って電車の中に乗車しようとしているところです。
草原を３頭のシマウマが歩いています。
橋の向こうの水面に水鳥と青いボートがあります。
新聞紙の上にはかばんの中身が出されています。
電車が停車していて車掌が出入り口に立っています。
電車の搭乗口に乗組員が立っています。
たくさんの黄色い花の前でパソコンをしている女性がいます。
花壇を背景にして1人の人物がノート型パソコンの前にいます。
皿の上にトーストやオムレツが乗っています。
テーブルにトーストやおかずがのったお皿が用意されています。
皿の上にトーストやオムレツが乗っています。
皿の上に、トーストやオムレツやポテトが盛り付けられています。
お皿の上にトーストとオムレツとポテトフライが乗っています。
テーブルにトーストやおかずがのったお皿が用意されています。
お皿の上にトーストとオムレツとポテトフライが乗っています。
皿の上に、トーストやオムレツやポテトが盛り付けられています。
スノーシューを足に着けて、歩いている人がいます。
空港のカウンターに、チェックインのお客が並んでいるところです。
紙の上にパンと揚げものと刻んだ野菜があります。
紙の上に本がある。
紙の上にパンと揚げものと刻んだ野菜があります。
紙の上に食べかすがあるだけだ。
外国人男性と女性が、正装をしています。
男性がベンチに荷物を置いて立っています。
街中をバックに、ぬいぐるみのクマがいます。
人々とぬいぐるみ人形がすれ違っています。
男の人がケーキの帽子をかぶってケーキの前に立っています。
ホールケーキの後ろに被り物を身につけた男性がいます。
ケーキを前にした男性が飾りのついた帽子をかぶっています。
仮装した男性がロウソクを灯したケーキの前に立っています。
暗がりの中で男性がスケートボードをしています。
夜間にスケボーをしている人がいます。
夜間にスケボーをしている人がいます。
男性がスケートボードをしています。
男性がスケートボードをしています。
スケートボードをしているところです。
段ボール箱にたくさんの野菜が積まれています。
段ボールの中にたくさんのミニキャベツが盛られている。
みどりいろの二階建てバスが道路をはしっています。
岩と木の枝のそばに１羽の鳥がいます。
庭の芝生の上で猫が座ってこちらを見ています。
芝生の上に、猫が一匹座っています。
茶色と白の猫が座ってこちらを見ています。
芝生の上に、猫が一匹座っています。
ビルに設置された時計が５時６分を指しています。
窓から大きな時計が取り付けられたビルが見えます。
皿の上にソーセージサンドが二つあります。
皿の上にハンバーガーがあります。
トランクの詰まった荷台の中で男性が笑っています。
車のトランクには何個ものスーツケースが積んであります。
トランクの詰まった荷台の中で男性が笑っています。
トランクにたくさん積まれた車の座席に人が座っています。
パソコンの傍に、黄色い包み紙が入った容器があります。
床が茶色で壁が白く、便器のフタが黒いです。
路肩にオートバイが並んで停車しています。
路肩をオートバイが並んで走っています。
路肩にオートバイが並んで停車しています。
路肩にオートバイが一台停車しています。
室内で大勢の人たちが食事をしています。
屋外で大勢の人たちが食事をしています。
室内で大勢の人たちが食事をしています。
室内で大勢の人たちがテニスをしています。
室内で大勢の人たちが食事をしています。
屋外で一人食事をしています。
洗面所の壁には大きな鏡が付いています。
リビングの壁には大きな鏡が付いています。
キリンのこどもが、地面にしゃがんでいます。
キリンのこどもが、地面を歩いています。
キリンのこどもが、地面にしゃがんでいます。
キリンのこどもが、地面を走っています。
コート上で青い服を着た男性がラケットを構えています。
男性テニスプレイヤーがラケットを振っている。
銀色の飛行機が一機、展示されています。
室内に銀色の飛行機が飾られていて周りに柵が設けられています。
青い壁に白いインテリアの部屋に白いソファとベージュ色の敷物が敷かれています。
壁に設置された鏡の近くにソファーが置いてあります。
バイクのハンドル部分が写っています。
原動付きバイクのハンドル部分です。
太った女性が部屋で微笑んでいます。
部屋の中で女性が笑顔でポーズをとって立っています。
猫がソファーに座ってこちらを見ています。
ソファーの上で猫が丸くなっています。
ソファーの上で猫が丸くなっています。
滑走路の上空を一機の飛行機が飛んでいます。
便器にしゃがんでいる男性がいます。
サングラスを頭に掛けた男性が白いトイレに座っています。
砂浜に体が白い馬がたたずんでいます。
ショベルカーとトラックが道路にとまっています。
飛行場で１機の飛行機が着陸しています。
白い大きな雲の下、１機の飛行機が停まっています。
空港にジャンボジェット機が停まっています。
飛行場の滑走路に、ジェット旅客機が停まっています。
スノーボーダーが雪の上でジャンプしています。
建物の付近の雪上でスノーボードでジャンプしている人がいます。
スノーボーダーが雪の上でジャンプしています。
建物横の雪原を、スノーボードでジャンプしながら滑走しています。
二人のスキーヤーが雪の斜面にいます。
スノーボードを履いて座る人の横で、黄色いウェアの人がスキーを履いて立っています。
二人のスキーヤーが雪の斜面にいます。
スノーボーダーとスキーヤーがいます。
スノーボードを履いて座る人の横で、黄色いウェアの人がスキーを履いて立っています。
スノーボーダーとスキーヤーがいます。
雪上の斜面にスノーボーダーとスキーヤーがいます。
スノーボーダーとスキーヤーがいます。
白い内装に囲まれたウォシュレットトイレ。
洗浄機能付きの洋式便器があります。
乗り物の客室のイスに座る一人の人物がいます。
乗り物の中に一人の男性が窓の方を見て座っています。
自転車の横で、犬が地面に座っています。
家の前に自転車があり、ペダルに犬がつながれています。
クマのぬいぐるみが、置かれています。
パソコンのキーボードとマウスが積み上げられています。
金の蛇口がついた大理石の洗面台です。
大理石でできた洗面所に2つの洗面台があります。
牧草地で、牛の子供が2頭、こちらを見ています。
草の上で2頭の牛が正面を向いています。
湖畔を1頭のシマウマが歩いています。
水辺の近くを一頭のシマウマが歩いています。
一頭の縞馬が水辺の側を歩いています。
シマウマが水辺の近くを歩いています。
メガネをかけた女性がパソコンを見ています。
机の上にパソコンを開いて、頬杖をついている女性がいます。
駅構内に電車が停車しています。
タラップが必要なプラットホームを銀色の車体の列車が停車しています。
カーブになったホームに、列車が止まっています。
駅のホームに止まっている赤と青と銀が入った電車があります。
キッチンの前に立つ男性の腰に、女性が手を当て後ろに立っています。
男性と女性がキッチンに立っています。
電車が三台ほど線路に停まっています。
電車のターミナルの様子で、三台の電車が停車しています。
猫がソファーの上で丸くなって寝ています。
窓際に、花が薄いグリーンの花瓶に飾られています
1台のボートが水面に水しぶきをあげて走っています。
大きな川を一隻のモーターボートが走っています
女性が左手にスプーンを持ってスープを飲んでいます。
正装をした男性が庭の木に腰を掛けています。
縦型の信号機が青を点灯しています。
道にある信号機が青を表示しています。
道路の脇に消火栓が設置してあります。
消火栓が道端に設置がされています。
消火栓が道端に設置がされています。
道路の脇に錆びた消火栓が設置されています。
女性がサーフボードで波に乗っています。
海で、サーフィンをしている女性がいます。
クリスマスツリーが置かれた床に茶色いカーペットが敷かれ、置かれたピンクのものにひざを当てている少女です。
クリスマスツリーが置かれた部屋に女の子がいます。
水辺の草地に訪れた、シマウマやヌーなどの群れ。
草原にシマウマなどの動物が群れを成しています。
水辺の草地に訪れた、シマウマやヌーなどの群れ。
男性が暗闇の中で、お手玉をしています。
草原の中にゾウの群れが佇んでいます。
丸テーブルに置かれた、お皿や料理の数々です。
黒い猫が開かれた金色の傘をいじっています。
黒い猫が上半身を起こして金色の傘を持っています。
雨の降る中車が道路にいて、行き交う人々は見えない。
ダブルベッドの置かれた部屋のランプがともっています。
家の外の壁に汚い便器がいくつも放置されています。
家の外の壁に汚い便器が一つ放置されています。
包丁で切ったケーキの断面図が見えています。
半分ほど食されてしまったホールケーキがあります。
二羽のハクチョウがおよいでいます。
３羽のアヒルが泳いでいます。
二羽のハクチョウがおよいでいます。
２羽のスズメが泳いでます。
二羽のハクチョウがおよいでいます。
1羽の鴨が、潜っています。
二羽のハクチョウがおよいでいます。
3羽の鴨が溺れています。
建設をしている高架の手前に交通信号があります。
茶色い犬がふとんのうえで伏せています。
ノートパソコンをいろいろな角度から見た画像を組み合わせてあります。
シルバーや赤色や黒のノートパソコンの画像が４つ並んでいます。
ノートパソコンをいろいろな角度から見た画像を組み合わせてあります。
男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
テレビゲームを楽しんでいる眼鏡をかけた少年。
めがねをかけた子供がテレビゲームをしています。
たくさんの人達がテーブルを囲んでいます。
テーブルを囲んで男女五人が食事をしています。
部屋の床に赤いラグマットがしかれています。
へやのまどにカーテンが設置されています。
テーブルに写真立てと花が生けられています。
白い壁に付いた棚には青い花瓶に刺さった花と、老夫婦の写真が立ててあります。
男性が海でサーフィンをしています。
男性が海で、サーフィンをしています。
男性がスケボーに乗ってジャンプをしています。
スケボーに乗った男性がジャンプをしている。
スケボーに乗った男性がジャンプをしている。
スケートボーダーがジャンプを決めています。
男性がスケボーに乗ってジャンプをしています。
テーブルの上の花瓶には黄色い花が生けてあります。
灯りのついたカウンターのある店内に客がいます。
フードコートで人々が食事を取っているところです。
建物の前にある信号機が黄色になっている。
ハサミ型のアクセサリーを左手に持っている。
芝生の上の広場に数人の男女が集まっています。
町並みの中に石積みでできた時計塔があります。
男の人がヨットの脇に止めた黄色いボートに乗っています。
停泊しているボートの隣に、黄色のボートに乗った男性がいます。
林の岩場の上を白熊が歩いています。
林の岩場の上を黒い熊が歩いています。
林の岩場の上を白熊が歩いています。
林の岩場の上を白熊が走っています。
林の岩場の上を白熊が歩いています。
林の岩場の上に白熊が座っています。
林の岩場の上を白熊が歩いています。
海岸の岩場の上を白熊が歩いています。
草原の水辺にシマウマの群れがいます。
砂地の上に茶色い牛が座り込んでいます。
屋外のテーブルを人々が囲んで座っています。
テーブルを囲んで走っています。
屋外のテーブルを人々が囲んで座っています。
テーブルがありません。
貴族の様な服を着た男性が白い馬にまたがっています。
羽帽子を被った男の人が白い馬に乗っています。
窓の側にバナナと観葉植物が置かれています。
窓の側にバナナとリンゴが置かれています。
散らかったデスクの上に２台のパソコンがある。
ノートパソコンが開かれ、向こうにはモニターが、手前にはキーボードが置かれています。
障害物競走で障害を馬が乗り越えています。
馬がジョッキーを乗せて、障害物を飛び越えています。
歩道に英語で書かれた道路標識があります。
道路標識の向こうに道路と車と木々と建物があります。
バーベキューグリルで、ソーセージが焼かれています。
グリルの上でオレンジ色の食べ物が焼かれています。
グリルプレートの上で食べ物を焼いています。
グリルの上でオレンジ色の食べ物が焼かれています。
店内で大きなピザにかじりつく黒い服の男性がいます。
店外で大きなピザにかじりつく黒い服の男性がいます。
店内で大きなピザにかじりつく黒い服の男性がいます。
店内で大きなピザにかじりつく白い服の男性がいます。
灯台のある港に大きな船が泊まっています。
貨物船が波止場に停泊をしています。
タイル貼りの床に複数の機器と便器と青い椅子が置いてあります。
床に複数の機器と便器と青い椅子が置いてあります。
線路上を貨物列車が走行しています。
線路の上を貨物列車が走っています。
公園の広場が洪水で浸水しています。
冠水した広場の上を鳥が飛んでいます。
水で浸水したベンチのある広場の上を鳥が飛んでいます。
川が氾濫して、ベンチが水没寸前です。
テーブルにキーや腕時計などが置かれている。
机に鍵や時計、タオルや財布や拳銃などが置かれています。
テーブルにキーや腕時計などが置かれている。
テーブルの上に腕時計、鍵、ピストル、カメラ、白い布が並べられています。
女性がキッチンに立って料理をしています。
調理器具の横に立って作業をしている人がいます。
階段の下にあるテレビがついています。
階段の下にあるテレビが消えてます。
男性が凧を揚げながらあるいています。
男性が広場で連凧をあげています。
男性が凧を揚げながらあるいています。
広場で太極拳をしている初老の男性
厨房で料理の盛り付けをしている料理人がいます。
コックさんが、料理をお皿に盛り付けています。
リビングルームにソファーや灯りがついたライトなどがある。
部屋の中に、テーブルがありランプがのっています。
コックさんが、料理をお皿に盛り付けています。
緑の洋服をきた男性が手にゲーム機をもっています。
緑の木の葉の上に、鳥が一羽止まっています。
木の上に、一羽の鳥が止まっています。
緑の葉が生い茂っている上に一羽の鳥がいます。
木の葉の上に、鳥が止まっています。
円形の建物のそばの道を黄色いバスが走っています。
円形の建物の遠くの道を黄色いバスが走っています。
ドレス姿の女性がストッキングに携帯電話を差し込んでいます。
パジャマ姿の女性が下着に携帯電話を差し込んでいます。
木の角棒の上に青いクマのぬいぐるみが置いてあります。
庭にクマのぬいぐるみが置かれています。
太った男性が笑いながらカメラを向けています。
車イスに座ったメガネの男性が、黒い物体を左手で左目の前に構えています。
動物園の熊が二頭、横たわっています。
クマが岩でできた檻の中で横たわっています。
アンテナのそばを飛んでいる鳥がいます。
数匹のカラスがアンテナに止まっています。
皿の上に料理が盛り付けられています。
白い皿の中に料理が盛られています。
白い皿の上には卵の料理が盛り付けられています。
皿の上に、目玉焼きが盛り付けられています。
何頭ものシマウマが草木のある敷地を走っている。
草木の茂る場所をシマウマたちが移動しています。
テーブルの上に、バナナなどスムージーの材料が置かれています。
クリームとバナナとアーモンドが置いてあります。
スノーボーダーが雪山でジャンプしています。
赤いウェアを着た人がスノーボードをつけて雪原をジャンプしています。
船が沢山ある岸辺を牛三頭が歩いています。
海辺で牛が３頭歩いていて、そのうち２頭は子牛です。
パソコンが置かれたデスクの椅子に犬が座っています。
犬がパソコンの前の椅子に乗って座っています。
三匹のキリンが水辺にたっています。
水辺に３頭のきりんがたっています。
黄色い電車が駅のホームに停まっています。
黄色や赤い色をした電車が走っています。
パソコンと木製の家具がおいてあります。
室内にはパソコンが置かれています。
パソコンと木製の家具がおいてあります。
室内で木のデスクの上にパソコンが置いてあります。
地面に紅白色のレーサー用のバイクが停められています。
白で統一されたユニットバスルームです。
屋外で話をしている男性と女性がいます。
スーツを着た男性と女性が立って話をしている。
雨で濡れた道路を車が走っています。
建物の手前の濡れた路上に車が２台停まっています。
建物の手前の濡れた路上に車が２台停まっています。
店の前に、２台の車が停まっています。
トレイの上にドーナツが残っています。
商品名の書かれたドーナツが陳列されています。
森の中にキリンが首を伸ばしています。
野生のキリンがこちらを見ています。
船の上に、棒を持った少年が座っています。
小さな船に大人と子供が乗っています。
小さな船に乗って川を移動しています
小さな船に大人と子供が乗っています。
ビルの前に黒の道路標識が設置されている。
飾りのついたポールに黒い標識が取り付けられています。
ソファーがたくさんあるリビングです。
移動販売車が停車しているところです。
道路の上で馬に引かれた馬車が赤信号で止まっています。
２頭の馬で引かれた馬車が、信号待ちをしています。
ソーセージやパイナップルが刺さった棒がいくつか刺さっている。
ソーセージとフルーツを串でさした料理です。
灯っているサイドランプ横のベッドの上に少女がいる。
ダブルベッドの中央に女の子が１人座っています。
野球のピッチャーがボールを投げています。
野球場で、紺色のキャップと白いユニフォームの野球の投手が、ボールを投げようとしています。
ピッチャーがマウンドで、ボールを投げるところです。
高校野球の試合で投手が投げている。
少女がダブルベッドの上に座っています。
男性が公園の真ん中でフリスビーをしている。
キッチンの木の台に置いた白いまな板の上に、緑色の野菜が２種類置いてあります。
男の子がクッションにもたれて食事をしています。
広い牧場の中に牛たちが入っています。
草原の向こうの柵の中には動物たちがいます。
牧草地の中にある柵の中に牛がたくさんいます。
柵に囲まれたスペースの中に何頭かの動物がいます。
牧場の柵の中に牛がたくさんいます。
缶入りの飲み物とふたつに割られた具入りのパンが並んでいます。
建物脇の歩道に設置されたパーキングメーターに青と緑の物が飾り付けられています。
海でサーフィンをしている人がいます。
森の木の茂みの中で三頭のキリンが立っています。
木々に囲まれや雑草に3頭のキリンがいる。
ジャケットに半ズボン姿の男性がいます。
帽子を被り、ジャケットを着ている男性が拡声器を持っています。
本立ての上に木製の時計が置いてあります。
本棚の上に木製の置き時計があります。
スキーを履いた人がジャンプをしています。
雪山でスキーヤーがジャンプをしています。
スキー板を履いた人が、ジャンプしています。
スキーを履いてジャンプしている人がいます。
ホームに止まった列車の窓に道路の風景が映りこんでいます。
緑色のインコがこちらを見ています。
くるまのうしろに自転車が取り付けられています。
黒い車の荷台の一番後ろに自転車が掛かっています。
小石が多い土の地面が広がっている所を羊が群れを作って歩いていて、近くに緑色の服を着た人が立っています。
緑色の服を着た羊飼いが、羊を誘導しています。
石畳みの道路に、ぬいぐるみが落ちています。
立っている人の足元に熊のぬいぐるみが落ちています。
二階建てバスが道路を通行しています。
２階建てバスがカーブを曲がろうとしています。
トイレに便器とビデが並んで置かれています。
トイレに便器とビデが設置されています。
タオルの掛かった部屋に蓋の開いた便器があります。
スケートボードに乗っている人がいます。
檻の有る広場で縞馬が三頭立っています。
檻の有る広場でロバが三頭立っています。
大きな円盤状のオブジェの中心に赤と黒の細長いものが付いている物の後ろを見ている男性がいます。
皿やボトルの置かれたテーブルを4人の人物が囲んでいます。
草原の木立の中にキリンが二頭います。
草原の木立の中にバッファローが二頭います。
草原の木立の中にキリンが二頭います。
草原の木立の中にキリンが一頭います。
まな板の上で青リンゴを調理しています。
まな板の上で食べ物が切られています。
大小さまざまなクマのぬいぐるみです。
バスケットと、大きな熊のぬいぐるみの奥に、人の顔が、見えます。
噴水のついた水辺にゾウが二頭います。
動物園で暮らしているゾウが水浴びしている
水辺に象が2頭来て水浴びをしています。
2ひきのゾウさんが水辺で遊んでいます。
部屋に黒いソファーやテレビが置かれています。
白い壁の部屋に黒いソファーが置いてあります。
部屋に黒いソファーがおかれています。
白い壁の部屋に黒いソファーが置いてあります。
空に、カラフルな物体が数個舞っています。
砂浜にパラグライダーがたくさん降りてきます。
砂浜にパラグライダーがたくさん降りてきます。
海岸ではたくさんのパラシュートが飛んでいます。
広場でキリンが歩いているところです。
２頭のキリンが岩のそばで並んで歩いています。
白い食器に一切れのピザがのっています。
カットされたピザが一切れ置いてあります。
女の子が洗面所の前で泣きながら手を洗っている。
少女が泣きながら手を洗っています。
木の枝に２羽のとりがとまっています。
大きくて黄色いカーブを描いたくちばしをもつ鳥が、小さなとさかをもつ灰色の鳥といっしょに木の枝にとまっています。
高い位置から雪の街並みが見えるトイレの空間です。
外の景色の見える室内に便器があります。
ライトをつけた電車が走っています。
貨物列車がカーブを曲がってきています。
緑色のソースがかかったピザがあります。
ピザがプレートごと鍋つかみの上に置かれています。
ミトンの上にパイが置いてあります。
鍋つかみの上のプレートにはピザが載せられています。
一台の電車が駅のホームに停車しています。
普通電車がホームに停まっています。
青空のもと、普通列車がホームに停まっています。
普通電車がホームに停まっています。
車のミラーに運転手が写っています。
バイクのミラーに運転手が写っています。
シルバーと赤でペイントされた消火栓が設置されています。
スキー場でロープを使った登坂器具に人々が並んでいます。
ショーウィンドウにカラフルな文字が描かれています。
イチョウ型のカラフルなオブジェが飾ってあります。
部屋の中で二人の女性が踊っています。
部屋の中で二人の女性が泳いでいます。
部屋の中で二人の女性が踊っています。
部屋の中で二人の女性が寝ています。
石と石の間に生える草を食べる羊がいます。
石がたくさんあるところで羊たちが食べ物を探しています。
白い機体に尾が赤い飛行機が空港にあります。
飛行場の滑走路にジャンボジェット旅客機が泊まっています。
スケートボーダーが高くジャンプしている。
スノーボードで高々とジャンプしています。
街のベンチに座る２人に男性が何か話しかけています。
山脈の見える空の上を飛行機が飛んでいます。
屋外の草原に茶色い動物が１頭います。
屋内の草原に茶色い動物が1頭います。
屋外の草原に茶色い動物が１頭います。
屋外の草原に黒い動物が1頭います。
屋外の草原に茶色い動物が１頭います。
屋外の草原に茶色い動物が3頭います。
カラフルなオート三輪に傘を差した女性が乗り込もうとしています。
三輪自動車に女性が乗り込もうとしています。
テニスコートでラケットを振っている人がいます。
テニスコートで男の人がサーブを打とうとしています。
テーブルに料理が置かれているところです。
冷蔵庫の上に横向きに電子レンジが乗っています。
看板の付いたトラックの後方に大勢の人が集まっています。
歩道に止まっているトラックの後ろには、大勢の人が集まっています。
歩道には、看板が付けられたトラックが止まっています。
空港に大きな旅客機が止まっています。
波打ち際でサーファーがサーフボードを持って歩いています。
海辺のビーチにて、サーフボードを持った男性が歩いています。
白熊が池の水に飛び込もうとしています。
水際に一頭の白熊が立っています。
車の運転席のボードの上にカーナビがあります。
川のほとりにある消火栓の近くに鳥が一羽います。
車の運転席のボードの上にカーナビがつけられています。
駐輪されているバイクを見つめる中年の男性がいます。
道路をバスや乗用車が走行しています。
白いバスがいるところは日陰になっています。
階段にたくさんの男女が腰を掛けています。
階段のある場所にたくさんの人が腰を掛けています。
車の窓の中に馬が顔を覗かせています。
車の窓の中から馬を探しています。
車の窓の中に馬が顔を覗かせています。
車の窓の中に羊が顔を覗かせています。
車の窓の中に馬が顔を覗かせています。
車の窓の中にキリンが顔を覗かせています。
傾斜の強い雪面をスキーヤーが滑っています。
雪山の斜面をスキーで滑走していた
雪山の斜面をスキーで滑走していた
スノボーダーが雪道を滑走しています。
人をのせた船が水上にうかんでいます。
海の上に大きな船と小さな船が浮かんでいます。
観客がいる前で男性と犬がフリスビーをしている。
フライングディスクをくわえた犬が宙に浮かんでいます。
ホームに1台の電車が停車しています。
駅のホームには、丸みをおびた黄色とブルーの列車が停まっている。
駅の天井にある時計は4時30分の少し前です。
大きな白い建物を背景にして白い遊覧船が川を航行しています。
赤を示した信号機が、道路わきにあります。
三人の人がソファーの前のテーブルのところに立っています。
パーキングメーターの前に車が駐車されています。
歩道に立つパーキングメーターの横に銀色の自動車が停まっています。
案内表示設置用の太い棒が横に伸びており、カメラ２基と縦型信号機が取り付けてあります。
目の前のテニスボールを見つめながらラケットを持つ男性。
机の上にハサミや筆記具が立ててあるペンスタンドと、開封してある小さい紙箱があります。
机の上にハサミや筆記具が立ててあるペンスタンドと、開封してある大きな紙箱があります。
お皿の上にホットドッグとポテトが乗っています。
白いおさらにホットドックが盛り付けられています。
公園の時計が11時18分を示しています。
公園の時計が1時18分を示しています
白いパソコンとキーボードが置いてあります。
器の中に炒めた食材が盛り付けられています。
都市に隣接する河を船が進んでいます。
大都市の川にかかる橋に向かって船が進んでいます。
スキンヘッドで、ストライプのシャツにシルバー等の菱形の模様の入ったネクタイを着けて立っている男性がいます。
テントが張られた柵の中に、象が4頭と、２名の人がいます。
部屋のなかに机と照明が置かれています。
部屋にデスクと椅子、電気スタンドが置かれています
部屋には机と椅子、電気スタンドがあります。
部屋にデスクと椅子、電気スタンドが置かれています
熊のぬいぐるみを椅子に座らせています。
茶色いクマのぬいぐるみを椅子に座らせています。
お菓子の乗っている白い皿の前で女性が口をあけています。
店内の長テーブルに座った人たちが飲食しています。
水着姿の女性達がビーチで横になっています。
水着姿の女性達がプールサイドで横になっています。
水着姿の女性達がビーチで横になっています。
水着姿の女性達がビーチで泳いでいます。
屋外の高場に赤いスピーカーが取り付けられています。
赤い６つのスピーカーが柱の上にあります。
沢山の野菜とサラミの挟まったサンドイッチです。
白いお皿の上には楊枝が刺さったサンドイッチがあります。
女性が両手に持ったホットドッグを食べています。
女性がホットドッグを食べています。
女性がホットドッグを食べています。
時計台の文字盤が５時ちょうどを指しています。
IHヒーターの上に、食べかけのピザがあります。
床に大きな荷物が３つ置かれています。
黒い上着と白いショートパンツを穿いている人がテニスラケットを両手で持ち片足立ちの姿勢になっています。
テニスウェアを着た男性がラケットと片方の足を動かしています。
黒い上着と白いショートパンツを穿いている人がテニスラケットを両手で持ち片足立ちの姿勢になっています。
テニスラケットを持っている人たちがいます。
テーブルの上に料理とペットボトル飲料が置かれています。
箱の中に何十本ものスキー板が入っています。
ケースの中に飲み物が沢山入っています。
ハイウエイをたくさんの車が走っています。
草原に複数の象が歩いているところです。
曇り空の下、草原には沢山のゾウがいます。
木の前に信号機と店の看板があります。
半袖シャツを着た２人の白人男性です。
草原で牛が５頭、牧草を食べています。
ヤシの木がそびえる牧場で牛が草を食べています。
二頭の馬がそれぞれ男性を乗せています。
屋外で二頭の馬に乗馬中の人がいます。
クッションの上で猫が寝ています。
ネコが布製の物の上で寝転んでいます。
広場にある木のベンチに座っている男女と、側に男性が一人立っています。
ショーウインドーに、クマのぬいぐるみが飾られています。
枯れ木のベンチに二人が座り、その横には男性が一人立っています。
二人の男女がにこやかに微笑んでいます。
壁のフックには歯ブラシがかけられています。
タイルの壁に歯ブラシがぶら下げられています。
建物横の道路で止まっている自転車と人間がいます。
建物横の道路を走っているバイクがいる。
建物横の道路で止まっている自転車と人間がいます。
建物横の道路に猫がいる。
机の上にパソコンと周辺機器が置かれています。
台の上にデスクトップ型パソコンがあり、下にコードが垂れています。
バスのバックミラーに人が見えます。
バスに縦型のサイドミラーが設置されています。
バスのバックミラーに人が見えます。
バスの窓から前方を撮影しています。
白いクロスに木目調の床になっている部屋です。
スッキリと片付いたキッチンとリビングが有ります。
何もない広い部屋の奥にはキッチンがみえます。
テーブルに、ノートパソコンやリモコンなどが置かれています。
女性がスケートボードにのってすべっています。
柵の前で、女性がスケートボードをしています。
ネットを挟んで2人のテニスプレーヤーが握手をしています。
男性テニスプレイヤーたちが、ネットを挟んで握手をしています。
牧草地に放牧中のたくさんの乳牛です。
牧草地に1頭の乳牛がいます。
牧草地に放牧中のたくさんの乳牛です。
牧草地にたくさんの馬がいます。
象が鼻を木に当てて立っています。
青い空に灰色の雲と遠くに都市部が見える航空施設に戦闘機が一機あります。
建物が並ぶ道路ｊの上にバスや乗用車がいます。
建て物の前の道路の上に車やバスがあります。
猫たちがテーブルの下で寝ています。
錆びた標識に手書きで字が書かれています。
風車の前にラケットを持った女の人がいます。
卵やトマトなどが乗せられたピザです。
ワインを飲んでいる男性達が椅子に座っています。
三人の男の人が、ワインのテイスティングをしています。
少年野球の選手がバットを構えています。
野球の試合で、右バッターの少年が打席に入っています。
外には1台の白いバスが駐車されています。
グラウンドでバットを振っている人がいます。
女性の前には緑の野菜がたくさんのったピザがあります。
女性の前に焼きあがったピザがあります。
水の上にボートが浮いていて、人がオールで漕いでいます。
男性がボートをオール２本で漕いでいます。
木の上に小鳥が留まって口を開けています。
ヘルメットを被ってバイクにまたがっている人がいます。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
男性がテニスコートでテニスをしています。
野球のバッターがボールを打とうとしています。
赤いユニホームを着た小さな男の子がボールを打とうとしています。
白色と茶色の体毛の犬が屋内で腹ばいになっています。
黒毛の犬が腹ばいになっている
白色と茶色の体毛の犬が屋内で腹ばいになっています。
犬が屋内で走り回っている
白色と茶色の体毛の犬が屋内で腹ばいになっています。
猫が屋内で腹ばいになっている
交差点の信号は赤いランプが点灯しています。
街中の道路を車や列車が走っています。
男性が海でカイトサーフィンをしています。
浜辺でカイトサーフィンをしている人がいます。
男性が屋内でオートバイにまたがってドヤ顔しています。
室内でオートバイにまたがっている男性がいます。
青いバイクに跨って試乗する黒い上着の男性がいます。
男の人が屋内に展示されたバイクにまたがっています。
遠くに山々の連なる海の上に船が浮かんでいます。
穏やかな水の上に船が数艘浮かんでいます。
一頭のゾウが片足を一段高い場所に置いています。
1頭の象が構造物の上に前足をかけています。
帽子をかぶった女性が手ドーナツを持っています。
帽子を被った男性が手ドーナツを持っています。
帽子をかぶった女性が手ドーナツを持っています。
帽子を被った女性が手パンを持っています。
帽子をかぶった女性が手ドーナツを持っています。
帽子を被った子供が手パンを持っています。
帽子を被った女性が、食べ物を食べようとしています。
杖を持った男性が、タバコを吸っています
帽子を被った女性が、食べ物を食べようとしています。
ボールを持った子供が、玉遊びをしています
テーブルの上に様々なデジタル機器が乗っています。
テーブルの上にパソコンと携帯が置かれています。
複数の大きな鞄を積んだカートがあり、他に複数の人が各々荷物を持って立っています。
男性が荷物の入ったカートの前に立っています。
オーブンの中に、容器に入った料理があります。
アルミホイルの包みがオーブンの中に入っています。
オーブンを開けて中を見ている人がいます。
一人のサーファーがサーフボードを持ってビーチを歩いています。
赤と黒の色合いの蒸気機関車があります。
蒸気機関車が駅のホームに停車しています。
川の上にある橋を電車が走っています。
犬と飼い主がフリスビーで遊んでいます。
スキーヤーが雪山の上で立っています。
スキーを履いた人が４人立っています。
四人のスキーヤーが雪の上に並んで立っています。
雪の上に、スキーヤーが立っています。
二階建てのバスが道路を走行しています。
街角の広場に、黄色と赤のボディの二階建バスが走ってきました。
広場で青い帽子を被った男性がスケートボードをしています。
人々が屯している周りに、いろいろな種類の果物が並べられ、売られています。
子供が両手にゲームのコントローラーを持っています。
木の脇に大人の熊が1頭と、子熊が2頭います。
サンドウィッチとコーヒーがテーブルの上に置かれています。
サンドイッチと飲み物がテーブルに置かれています。
雪上に設けられたコブで回転技を見せるスノーボーダー。
広いゲレンデで宙返りをしているスノーボーダーがいる。
大草原をキリンが２匹で歩いています。
サバンナの草原に群れを成している2頭のキリン
丸いテーブルに、２名分の緑色のナプキンや白い皿やグラスがセッティングされ、奥には白い花が飾ってあります。
丸いテーブルには、2名分の黒色のナプキンがあります。
丸いテーブルに、２名分の緑色のナプキンや白い皿やグラスがセッティングされ、奥には白い花が飾ってあります。
丸いテーブルには、2名分の白いナプキンや、黄色いお皿があります。
白い部屋の中に黒い花瓶があり、花が挿してあります
白い部屋に赤い花瓶がある
机上にキーボードとマウスが置かれています。
キーボードの向こうに、黒いマウスとパッドがあります。
スキー場のゲレンデでスキーヤーが立っています。
展示場にはたくさんの飛行機が展示してあります。
クマのぬいぐるみの背中のチャックから猫のぬいぐるみが顔を出しています。
茶色いクマのぬいぐるみの背中のファスナーから、猫のぬいぐるみが顔と片手を出しています。
クマのぬいぐるみの背中のチャックから猫のぬいぐるみが顔を出しています。
熊のぬいぐるみの背中にあるチャックから、猫のぬいぐるみが飛び出しています。
二人の男性がナイフを持ってケーキを切っています。
二人の男性がケーキをカットしています。
黄色いミキサーの前にワインレッドのシャツを着た男性が立っています。
男性がミキサーの上部を触っています。
クレーンを使って人々が建物を建設している。
人々が手だけで建物を建設している
クレーンを使って人々が建物を建設している。
動物を使って建物を建設している
テーブルの上にノートパソコンがあり、その前に猫がいます。
ノートパソコンの置かれたテーブルの前に猫が座っています。
桟橋にたくさんの船が停泊しています。
ヨットハーバーにヨットが停泊しています。
バナナ、ジャガイモ、玉ねぎなどを売る黒人のお店です。
雪道にスキーを履いた男性がいます。
煙をあげて機関車が駅に入ってきています。
駅で、蒸気機関車が煙を上げています。
駅のホームに向かって、蒸気機関車が進んでいます。
大きなかぼちゃと、赤い帽子をかぶった人形です。
駅の線路上に、青と黄色に塗り分けられた電車が停まっています。
線路のうえを青、赤、黄色の電車がはしっています。
テーブルに、ワインとワイングラスが多数置かれています。
人物の前にワインとハムがのっています。
住宅に落書きがされていて、外に冷蔵庫が置かれています。
美しくペイントされた外壁を持つ住宅のキッチンに冷蔵庫が設置されている。
野球場で、ボールを取ろうとしています。
大きな木の下に、ベンチとテーブルがあります。
男性２人が歩きながら携帯電話で話をしている。
夜の戸外で道路脇の植物や車に雪が積もっています。
女性のテニスプレーヤーが飲み物を持っています。
テニスラケットを持った女性が、飲み物を差し出しています。
女性がテニスラケットとペットボトルを持っている。
テニスプレイヤーの、女性が水を持っています。
大きなゴールドの二階建ての観光バスです。
ストップの標識にWARと落書きがしてある。
室内で帽子をかぶり眼鏡をかけた一人の男性がいます。
帽子をかぶり眼鏡をかけた男性が、唇を少し開けています。
軍服を着た女性が男性を見ています。
軍服を着た女性が男性を見つめています。
室内で熊のぬいぐるみが３個置いてあります。
室内で犬のぬいぐるみが５個置いてあります。
室内で熊のぬいぐるみが３個置いてあります。
屋外でネズミのぬいぐるみが３個置いてあります。
枯れた木々の手前に緑色の標識が建っています。
海の上で、端を持ってもらいながらボード上に立っています。
自転車の練習をしている選手が給水をしています。
自転車に乗りながら、給水をしています。
青空にいろんな種類のカラフルな凧が揚がっている。
たくさんの凧が青空のしたにあげられています。
女性の立つ側で半裸の男の子が馬に乗っています。
少年が小さな白い馬の上にライディングキャップかぶってのっています。
女性の立つ側で半裸の男の子が馬に乗っています。
白い馬に乗った子供の横に女性が立っています。
テーブルを囲んで、3人の人たちが飲み物を飲んでいます。
男性2人と女性1人がテーブルを囲んでいます。
座っている人の前でヘルメットを被ったひとがスケートボードをしています。
スケートボードをしている人がいます。
道路をバイクで走行中の男性が親指を上げています。
道路に1台のバイクが走行しています。
女性が赤いフリスビーをなげています。
公園の草むらで女の人がフリスビーをしています。
白い便器がある隣に洗面台があります。
カバンを肩から掛けた男性が２人歩いています。
土がむき出しの駐車場に車が三台駐車しています。
車の近くにフリスビーを持った男の人が立っています。
黄色と黒のラインが入った赤い電車にはドアに紋章が入っています。
車の後ろに荷物がたくさん並べてあります。
パンに挟んであるウインナーの端が焦げています。
パンがまる焦げになっています。
大きな波をサーファーが滑っています。
サーファーが小さな波を滑っている
大きな波をサーファーが滑っています。
サーファーが泳いでいる
青空にいろんな種類の凧があがっています。
青空にたくさんの凧があがっています。
青空の中に、沢山の凧が舞っています。
青空にたくさんの凧があがっています。
扉がグレーの冷蔵庫の上に、電子レンジが乗っています。
部屋の左角に冷蔵庫があり、上にはレンジが乗っています。
木の柱に赤い標識が取り付けられています。
ここでは一時停止してくださいという表示があります。
青空の下に時計のついた建物が建っています。
丸い時計のついたブラウン色の建物があります。
時計がついた、石でできた建物が建っています。
丸い時計のついたブラウン色の建物があります。
丸い時計のついたブラウン色の建物があります。
青空の下に時計のある建物があります。
タイル張りのトイレに和式便器があります。
小屋の中に大きな茶色い牛と小さな黒い子牛がいます。
壁に向かって座るタイプの和式便器があるトイレです。
雪の積もった屋外にベンチが１台置いてあります。
男性が寝ているベッドの上で立っている女性がいます。
ベットの上で、横になっている男性と、立っている女性がいます。
黄色い棒の上に設置されている信号機があります。
幅の広い道路の先には住宅やビルが見えます。
スノーボードをする男性が宙に飛んでいます。
黄色い服を着た男性がスノーボードに乗って雪の上でジャンプしています。
アルファベットで書かれた標識が建っています。
漢字で書かれた標識が建っています。
アルファベットで書かれた標識が建っています。
アルファベットで書かれた標識が倒れています。
部屋の中で3人の人が何かをしています
テニスの試合にて女性のプレイヤーが球を打ち返したところです。
体毛が白と茶色の二頭の牛が草原の上に立っています。
山間の牧草地で白と茶色の牛が2頭、正面を向いています。
草原に、顔が白く体の茶色い牛が２頭います。
山間の牧草地で白と茶色の牛が2頭、正面を向いています。
机を囲んで５人の男女が椅子に座っています。
森のなかに大便器が設置されています。
古めかしい建物に時計塔がそびえたっています。
新しい建物に時計塔がそびえ立っています
古めかしい建物に時計塔がそびえたっています。
古い建物の時計台が取り壊されています
古めかしい建物に時計塔がそびえたっています。
新しい建物の時計塔が壊れています
青いテーブルに籠状のものやと花瓶などが置いてあります。
青いテーブルに本や花瓶などが置かれています。
歩道に道路標識が設置されています。
広い道路の歩道には、横断歩道の標識が有ります。
歩道に道路標識が設置されています。
横断歩道の黄色い道路標識が歩道に建っています。
飛行場にジャンボジェット機がとまっています。
飛行場にジャンボジェット機がありません。
信号に赤いライトが点灯しています。
道路上の棒に信号が取り付けられています。
信号機の先で火事が起こっています。
スケートボードで、坂道を滑っています。
猫がスニーカーの中に足を入れています。
犬がスニーカーの中に足を入れています。
猫がスニーカーの中に足を入れています。
猫がスピーカーの中に足を入れています。
猫がスニーカーの中に足を入れています。
猫がスニーカーの中に頭を入れています。
猫がスニーカーの中に足を入れています。
猫がスニーカーの中に足を入れていません。
奥の方に緑色の建物が建っているのが見えます。
道を占拠するかのような大きなトラックが走っている。
バイクレーサーがバイクで走っています。
サーキットで、男の人がバイクに乗って走っています。
ベンチの上に、子供たちが５人座っています。
五人の子供たちがベンチに座っています。
テーブルの上に電子レンジが置いてあります。
台の上に電子レンジが置かれています。
桜の木の下のベンチで人が座っています。
道路にたくさんの車と緑の看板があります。
道路を人を乗せた象が通行しています。
草むらの向こう側にクマが３頭います。
運河に船のオブジェが浮いています。
水の中にある建物の上に時計があります。
ドーナツをのせた皿とコーヒーの入ったカップがあります。
草木がある前のベンチに、たくさんの人が集まっています。
乗用車の屋根の上に、ネコが一匹座っています。
車の上には黒い猫が座っています。
マスタードのたっぷりついたホットドッグがあります。
白い皿にはポテトチップスとホットドッグがのせてあります。
男性が椅子に座って前を見ています。
デスクの前で赤いニット帽を被った男性が一人、ワイングラスを片手に椅子に座っています。
灯りをつけた電車が一台線路を走っています。
草むらの中に設置された線路上を黄色とオレンジの列車が走っています。
雲が浮かぶ空の下の平地の線路に列車が見えます。
まっすぐな線路の上をオレンジ色の電車が走行しています。
２頭の黒いヤギと１頭の白いヤギが草の上に座っています。
一頭の白いやぎと二頭の黒いやぎが座っています。
少年がスケートボードでジャンプしています。
曇り空の下の広場で少年がスケートボードをしています。
洗面所の電球に明かりがついています。
洗面台にあるミラーの上にあるライトがついている。
洗面所の電球に明かりがついています。
洗面台の隣にバスルームがあります。
建物の前の階段にたくさんの人物が並んで正面を向いています。
肌の色の異なる人達が、階段に並んで立っています。
街の傍の川を白い船が進んでいます。
穏やかな運河を渡っている遊覧船
フェンスで区切られた広く平らな芝生のところで足を振り上げた黒いユニフォームの人物がいます。
サッカーをプレーしている人がいます
左にはハンバーガーが皿に置いてあり、右は窓を開けたレストランがあります。
ハンバーガーとポテトチップスが乗った皿と調味料が置いてあります。
観客がいる中でバイクに乗った2人が走っている。
見物人で一杯の通りを2台のバイクが並走しています。
大人と子供がお菓子を作っています。
テーブルで料理を作っている人達がいます。
洋式便座が取り付けられている壁に絵が飾られています。
トイレに便器と壁に絵画が飾られています。
花柄のフイルムを貼られた洋風便座です
カラフルな色彩を施したトイレの便器です。
ショーウィンドウの中に大小の自転車が置かれています。
柵のある商品ディスプレイに自転車が置かれています。
ショーウインドウの中に自転車があります。
ショーウィンドウに自転車が飾られています。
芝生でボールを持った男性が振りかぶっています。
緑の草地が広がっており、白い羊が５頭いて草を食んでいます。
青い大型のバイクが展示されています。
大型バイクが複数展示されています。
ブルーのバイクが展示されています。
大型バイクが複数展示されています。
台所の上で女の子がブロッコリーを食べています。
女の子が白い器に入ったブロッコリーを食べています。
洗面台の中に黒い猫が丸くなって入っています。
洗面台の中にニャンコが丸まっています。
建物の前の道路に荷物を積み、人が乗ったトラックが停まっています。
路上に荷物を積んだトラックが停まっています。
バッターボックスでバットを振っている選手がいます。
野球場で、バッターがバットを振っています。
バッターボックスでバットを振っている選手がいます。
野球の試合中でバッターとキャッチャーがいます。
床の上にいる犬に帽子が被せられています。
帽子を被った犬が日に照らされている床の上にいます。
白いティシャツを着た男性がスケートボードをしています。
夜の住宅地の中の街灯の下でTシャツにジーンズ姿の男性がスケートボードのジャンプを決めています。
洗面所にタオルが置いてあります。
黒い色の洗面台にガラスでできた流しがあります。
駅のプラットホームに蒸気機関車が止まっています。
駅の踏切に蒸気機関車が止まっています。
駅のプラットホームに蒸気機関車が止まっています。
駅のプラットホームに新幹線が止まっています。
花壇の中に馬の銅像が建っています。
野球場で選手がバットを持って構えています。
象たちが水辺で水を飲んでいます。
川に象の群れが入ろうとしている。
たくさんのぞうが次々と川に入ろうとしています。
象の群れが水を飲みに、草原から川へ移動しています。
敷地の芝生の上に２頭の牛と一匹の犬がいる。
二頭の牛たちが、犬に追われています。
敷地の芝生の上に２頭の牛と一匹の犬がいる。
2頭並んだ牛の後ろに犬が1匹います。
若い女性が黄色のバイクの横に立っています。
若い男性が何もない場所に座っています。
若い女性が黄色のバイクの横に立っています。
年配の女性が黄色のバイクに座っています。
若い女性が黄色のバイクの横に立っています。
若い女性が黄色のクルマの横に立っています。
女性がバイクのハンドルを握りながらバイクの横に立っています。
女性がバイクのハンドルを握りながらバイクの後ろに立っています。
食卓を囲んで四人の人が座っています。
本棚の置かれた部屋で人々がテーブルを囲んで椅子に座っています。
小さな男の子がバナナを食べています。
子供が手で持ったバナナを食べています。
旅行用トランクの取っ手に、クマのぬいぐるみがはめ込まれています。
旅行カバンに熊のぬいぐるみが置いてあります。
取っ手に熊のぬいぐるみが一つはさまれています。
旅行カバンに熊のぬいぐるみが置いてあります。
スキーを背負った人が雪の斜面を登っています。
イギリス国旗の模様のついたネクタイと女性の人形があります。
二階建ての列車の手前に人が立っています。
線路上に二階建ての電車があります。
カーテンやドアマットが設えられたトイレ付きバスルームです。
バスルームがシャワーカーテンでしきられています。
草原の上を三羽の鳥が飛んでいます。
草原の上を三羽の白い鳥が飛んでいます。
グローブをはめた男性がボールを投げたところです
グローブをつけた男性がボールを投げている。
グラウンドの中で黄色いボールを投げた人がいます。
多数の傘が描かれた壁の前に女性がいます。
女性達が野球をしており、バッティングの最中です。
グラフィティのあるシャッターの前で一人の男性がスーツケースを持って立っています。
くさはらに一頭の馬がたたずんでいます。
白と茶が混ざった一頭の馬が崖下を見つめている。
公園でフリスビーを持った男性がいます。
男性がフリスビーを両手に持って立っています。
白い壁の室内に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
黒い壁の室内に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の室内に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の軒先に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の室内に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の家の庭に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の室内に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
白い壁の室外に鳥かごがあり,緑色の鳥がいます。
広いビーチにパラソルが開いています。
砂浜の中央にパラソルが立っています。
白で統一されたキッチンが設置されています。
書類の上に置かれたお皿に食べかけのドーナツが載っています。
木の近くに赤いベンチが置いてあります。
木の近くに青いベンチが置いてあります。
木の近くに赤いベンチが置いてあります。
木から離れた所に赤いベンチが置いてあります。
木の近くに赤いベンチが置いてあります。
木の近くの赤いベンチは撤去されました。
料理の並ぶ机の周囲に人が集まっています。
テーブルを囲んで人々が料理を食べています。
料理の並ぶ机の周囲に人が集まっています。
料理の置かれたテーブルの周りに人々がいます。
キリンの顔が木の幹のそばにあります。
多くの人で混みあっている室内です。
少し数の減ったピザの隣にワインが数本立っています。
テーブルの上にはワインボトルとピザがあります。
二匹の犬がベッドの上で寝ています。
ベッドに敷かれた布団の上に二匹の動物が寝転がっています。
犬がサッカーボールを前足でつついて遊んでいます。
芝生の上でイヌがボールに前足をかけています。
ジェット戦闘機が滑走路に泊まっています。
山で囲まれた滑走路の上に灰色の戦闘機が泊まっています。
四角い白いお皿に焼いた魚と円筒形に整えられたご飯と小皿に盛られた青野菜が載っています。
四角い白いお皿に焼いた魚と円筒形に整えられたご飯と小皿に盛られたパンが載っています。
野外のテーブルの上にたくさんの鳥がたむろしています。
黒い鳥が、屋外のテーブルに数羽います。
バッターボックスで選手がバットをかまえています。
多くの少年たちが野球を楽しんでいます。
空港内で荷物がベルトコンベアに乗っています。
コンベアで運ばれてくる荷物を見ている人がいます。
車のバックミラーに車体の一部と道路が映っています。
車のバックミラーに人影が写っています。
水色の戦闘機が、滑走路に停まっています。
戦闘機が滑走路に停車している様子です。
ネクタイをした男性が横を向いています。
ワイシャツにネクタイをした男性がいます。
草原の中でたこ上げの準備をしている親子の姿です。
路上にハンドルにヘルメットが吊り下げられたバイクが駐輪されています。
テーブルに飲み物とノートパソコンが置かれています。
ノートパソコンの横に、カップが置かれています。
白いトレーラーの上に、オレンジ色のジープが載せられています。
白いジープが載せられている
窓際に黒色のキーボードが置いてあります。
黒いキーボードが置いてあり、手前に半透明の丸い機械があります。
人参を調理する課程が示されています。
白い布の上に白猫が１匹座っています。
赤い傘を差した人が手前から奥にまっすぐ伸びた土の道を歩いており、横の芝生には茶色くて大きい犬がいます。
通りを赤い傘を差した人が歩いています。
通りを赤い傘を差した人が歩いています。
赤い傘をさした人が道路を歩いています。
少女達がテーブル沿いに並んでおり、一番端の少女が黄色いクリームでデコレーションされたケーキにナイフを入れています。
制服を着た少女たちがいて、手前の少女がケーキにナイフを入れています。
カラフルな傘を差した女性と、黒い傘の男性が笑っています。
男性と女性が傘をさして歩いています。
白のユニホームを着た男性がテニスをしている。
白のユニホームを着た男性がテニスをしています。
椅子の上に一匹の犬が座っています。
椅子の上に一匹のカエルがたっています。
椅子の上に一匹の犬が座っています。
椅子の上に一匹の大きな人がたっています。
器の中に果物やおかずが入っています。
洗面台の上に置かれた、歯ブラシが入ったコップと、プッシュ式の容器です。
緑色の壁に駐車禁止と書かれています。
青緑色の塀に黄色い文字が描かれていて黄色い丸棒が立っています。
オーブンの中でピザを焼いています。
オーブンで、ホールピザを焼いています。
おもちゃのバットを持った子供が大人と一緒にバットを振っています。
女の子が、お父さんと一緒にボールをバットで打っています。
洗面台からベットが見えています。
花の形をしたオブジェが飾られています。
騎手と競争馬の傍らに三人の人が並んでいます。
馬に乗った人を挟んで三人の女性が微笑んでいます。
テーブルの上にはケーキとろうそくが置いてあります。
テーブルに大きなケーキとキャンドルがセッティングされています。
柵の中の干し草の上で、馬に帽子を掛けている女性がいます。
柵の中の干し草の上で、馬に帽子を掛けている男性がいます。
一人の男性が、鏡の前でネクタイを締めています。
男性が鏡の前でネクタイを締めています。
町並みを一望できる水辺に女性が立っています。
風が吹いている場所で、女性がリボンを持っています。
風が吹いている場所で、女性がリボンを持っています。
テーブルの上にはたくさんの料理が置いてあります。
スノーボード場でスノーボードをしている人がいます。
スノーボードでジャンプをしています。
オーブンレンジの中に料理が入っています。
銀色の電子レンジに料理が入っています。
１人の少年が木のテーブルで野菜を切っています。
露店で店主と少年が料理の準備をしています。
オレンジが山積みになっています。
オレンジが積み重ねて置いてあります。
オレンジが積み重ねて置いてあります。
オレンジがたくさん積まれています。
オレンジがたくさん積まれています。
シャッターの前にビザを配達する為の自転車が並んでいます。
机の上に携帯電話が置いてあります。
テーブルの上に携帯機器が置かれているところです。
テーブルのうえに携帯電話がおかれています。
曲がった道を鞄を引いた男性が歩いています。
器にバナナと青いリンゴが入っています。
青リンゴとバナナが器に入っています。
少女が３つのぬいぐるみを両手に抱えています。
防火水槽が草に囲まれ緑色に変色しています。
白いドアの前に黒いネコがいました。
店内の小さい丸テーブルにノートパソコンが置かれています。
たくさんの人が、サーフィンをしています。
波がくる中を人々がサーフィンしています。
書類などのったテーブルの上にワイングラスとフォ―クとステーキのあるお皿があります。
食事はステーキで、ワインを飲みながらフォークで食べます。
青い馬具を装着した茶色い馬がいます。
黒い馬具を装着した白い馬がいます。
青い馬具を装着した茶色い馬がいます。
白い馬具を装着した茶色い馬がいます。
青い馬具を装着した茶色い馬がいます。
緑の馬具を装着した黒い馬がいます。
黒帽子にメガネをかけた髭の男性がいます。
シャツとネクタイ姿にニット帽をかぶった男性がいます。
三人の子供が地面に座りテレビを見ています。
三人の男の子が床に座って横に並んだテレビを見ています。
プレートの上に焼き上がったピザが置かれています。
建物の前の道路で二人の人が立っています。
三頭のシマウマが土の上を歩いています。
土の上にシマウマが３頭立っています。
夜の街灯がてらされた街角。
濡れた路上の奥に傘をさした人の姿が見えます。
夜間に傘を差した人が歩いています。
夜の雨の街路灯が並んだ歩道を、人が1人傘をさして歩いています。
夜の雨の街路灯が並んだ歩道を、人が1人傘をさして歩いています。
濡れた路上の奥に傘をさした人の姿が見えます。
駅のホームに二両編成の電車が停まっています。
駅には、二両編成のディーゼルカーが停車しています。
飛行中のジェット戦闘機が１機あります。
上空を一機の戦闘機が飛行しています。
バスが駐車場に斜めに停まっています。
駐車場に、白とオレンジの観光バスが並んで止まっています。
白いユニホームを着たバッターがバットを振っている。
野球のバッターがバットを振っています。
川岸近くにあるベンチに男女が座っています。
川沿いの芝生にあるベンチに男女が座っています。
床に置かれた２つのお皿の前に１匹の猫がいる。
猫が、部屋の中で、皿のそばにいます。
水上にカイトサーフィンのカイトがたくさん飛んでいます。
海辺の道に止められた車の向こうに、いくつものパラグライダーが空に浮いています。
水上にカイトサーフィンのカイトがたくさん飛んでいます。
草が高く生い茂る中に動物が見えます。
建物の柱の上に時計が設置されています。
小さな自動車の後部を改造して屋根をつけた車が止まっています。
キリンが高いところから眺めています。
遠くを眺めている一頭のキリンがいます。
白馬が人に引かれて歩いています。
白い馬が、頭を下に下げて歩いています。
白色の馬の横に人が歩いています。
人に連れられた白い馬の横顔がみえます。
古びた列車がプラットホームで停車しています。
古そうな鉄道が駅に止まっています。
法被を着た男性が上げた凧をみんな見上げています。
はっぴを着た男性がたこを揚げようとしており、たくさんの人が見ています。
ジェット機が止めてあり、オレンジのハシゴが機体の横に置かれ、子供が上っています。
展示されている飛行機の脇に置かれた脚立に子供が登って立っています。
芝生の上で数人の男女がフリスビーで遊んでいます。
フリスビーで遊んでいる人たちがいます。
広場でローラーボードの練習をしています。
公園で人々が集まりそれぞれの余暇を楽しんでいる
ビーチにサーフボードが並べてあります。
砂浜に並べられたサーフボードの傍に男性が立っています。
サーフボードが砂浜に、並べてあります。
砂浜に並べられたサーフボードの傍に男性が立っています。
一頭のシマウマが立って草を食べています。
一頭のシマウマが下草を食べています。
女性がサーフボードに寝そべって波乗りをしています。
女性が、サーフボードにのっています。
女性がサーフボードに寝そべって波乗りをしています。
外国人女性がウェットスーツを着てボディボードをしています。
自転車の後ろに付けられたキャリーに犬が乗っています。
自転車の前にに付けられたキャリーに犬が乗っています。
自転車の後ろに付けられたキャリーに犬が乗っています。
トラックの後ろに付けられたキャリーに犬が乗っています。
自転車の後ろに付けられたキャリーに犬が乗っています。
自転車の後ろに付けられたキャリーに猫が乗っています。
柵の手前でスケートボードでジャンプしている人がいます。
赤色のＴシャツを着た男性が、スケートボードをしています。
草原にキリンがたくさん立っている。
木の生える草原に四頭のキリンがいます。
草原にキリンがたくさん立っている。
ところどころに木の生えた草地に4頭のキリンがいます。
スキーをしている人が雪面に転がって天を仰いでいます。
雪の上でスキーを履いた人が寝転んでいます。
海でサーフィンをしている人たちがいます。
五人の男性が海でサーフボードを漕いでいます。
海でサーフィンをしている人たちがいます。
白い波が立っている海で、複数の人が１本のオールを手に持ってサーフィンをしています。
男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
人通りのある街の通りで少年たちがスケートボードをしています。
コートでテニスをしている人がいます。
テニスプレーヤーがラケットを持って構えています。
二人のテニス選手がコート上でラケットを構えています。
観衆が見ている前でテニス選手たちがプレイしている。
白いテニスウェアを着た男性と女性がラケットでテニスボールを打っているところです。
観衆が見ている前でテニス選手たちがプレイしている。
ショーケースの中には何種類かのピザが置かれていました。
ショーウィンドウの中に、数種類のピザが並んでいます。
ねこが鏡に映った自分の姿を見ています。
猫が全身鏡に映った自分を見て後ろ足で立っています。
錆びてぼろぼろになった車が放置してあります。
芝生の上に錆びた廃車が放置されています。
サングラスをかけた男性がフリスビーを持って、大きく口を開けて立っています。
草原で白人男性がフリスビーをしています。
二羽の鳥が円筒状の物の周囲にとまっています。
円筒状の物の所に鳥が止まっています。
円筒状の物の所に鳥が止まっています。
円筒状の物の所に鳥が止まっています。
洋式便器と黒いカーテンがあります。
白い便器の傍に黒いレースが掛けられています。
女性が空に向かって凧上げをしています。
曇り空に向けて、女性が凧を上げています。
木の枝の上に頭の黒い鳥が留まっています。
気の枝に頭が縞模様になっている鳥が止まっています。
積もった雪の上で水着を見た女性がサーフボードに乗っています。
積もった雪の上で厚着の女性がサーフボードに乗っている
積もった雪の上で水着を見た女性がサーフボードに乗っています。
水着を着た女性が寝ている
積もった雪の上で水着を見た女性がサーフボードに乗っています。
水着を着た男性がサーフボードに乗っている
スパゲティとホットドッグと飲み物が置かれています。
茶色のトレーの上にはホットドッグとスパゲッティーが置いてあります。
黒いコートを着た女性が長い髪を耳にかきあげています。
歩道を歩いている、黒のコートに茶色いブーツを履いている女性です。
陶器の器が一列に並べられています。
コンロの上にやかんが乗せられています。
トイレの個室に和式の便器が設置されています。
トイレの床に便器が設置されています。
お母さんにネクタイを調整される小さな男の子。
正装姿の少年のネクタイを女性が整えています。
少年はスーツを着て大人の人にネクタイを直してもらっています。
子供が女性にネクタイを直してもらっています。
木製の机の上にキーボードやヘッドフォンがあります。
屋外に帽子をかぶった子供達が集合しています。
入り口の幅が狭いドアがあるキッチンです。
流し台や調理台が二列に並んだ台所の様子です。
流し台や調理台が二列に並んだ台所の様子です。
白い冷蔵庫が置いてあるキッチンの照明がついています。
女の子がいるベッドに猫が乗っています。
ベッドで少女が横になっている布団の上に、1匹のネコが座っています。
青色と緑色のノートパソコンが置いてあります。
店の前に箱に入った果物があります。
1羽の鳥が止まった木の後ろには1頭のキリンがいます。
８時を差した時計台が、青い光に包まれています。
駅のホームを列車が通過しています。
列車が止まっている
駅のホームを列車が通過しています。
列車が展示している
男性がベンチに座って電話を耳にあてています。
ジャケットにネクタイ姿の男性が、ベンチに座り片手をズボンのポケットに入れ、携帯電話で話をしています。
草が生い茂った場所に白い鳥が３羽います。
草が生い茂っている上を、鳥が飛んでいます。
草が生い茂っている上を、鳥が飛んでいます。
3羽の白い鳥が、草原の上を飛んでいます。
コーヒー店の前で、パラソルをさした露店が営業しています。
キリンが高い所の葉っぱを食べようとしています。
白いお皿に料理がもりつけられています。
ウェットスーツを着た男性が海の上でサーフボードに乗って両手を上にあげています。
ベッドルームにベッドや枕があります。
寝室のベッドに金色のシーツが掛けられています。
金色の布団がかけられたベッドに枕が一つ置かれています。
ベッドの上に白色の長方形の物が置いてあります。
男性とスマホを立てられるロボット型ケース。
ロボットのとなりで男性がわらっています。
駅のホームの柱に時計が備え付けられています。
駅にホームのポールに時計が取り付けられています。
象の鼻がりんごを取ったところです。
人の手の前で象が鼻先で果物を掴んでいます。
人の手の前で象が鼻先で果物を掴んでいます。
ゾウの鼻にリンゴを手渡ししています。
ヘルメットをかぶった女性が自転車をこいでいます。
黄緑色の服を着た女性が黒い自転車で道路を走っています。
男性が緑色の観光船を竿で操縦している。
スケートボードを持った男性が人としゃべっています。
雪が降り積もる夜道をバスが走行しています。
雪の降る夜、家の前の雪道を走るバスです。
女性が赤色のオートバイにまたがっています。
白色の服を着た女性が、赤色のバイクに乗っています。
１頭の黒いクマが岩の上に立っています。
岩の上に乗っている黒いクマが、下を見ています。
テーブルの上にはオレンジがたくさん置いてあります。
オレンジが少し置いてある
テーブルの上にはオレンジがたくさん置いてあります。
オレンジが置いてない
たくさんの子供たちが床に座っています。
2人の小さな子どもの向こうに大勢の子供と大人たちがいます。
部屋の右側に二段ベッドが置いてあります。
小さな二段ベッドが壁際にあります。
窓際に服を着た熊のぬいぐるみがあります。
窓際に制服を着たぬいぐるみが置かれています。
白い雪の中にうずもれた、人が見えます。
一人のスキーヤーが雪煙をあげながら滑っています。
一頭の象がトラックの柵の中に入っている。
象が一頭、運搬用トラックの荷台に載せられています。
女性が一人、傘をさして歩いています。
家の前を傘をさした女性が歩いています。
女性が一人、傘をさして歩いています。
黄色で85と書かれた赤い消火栓です。
店先にフルーツがたくさん並べてあります。
コンロの上にやかんと鍋が置かれています。
一頭のクマが自動車の近くを歩いています。
サッカーゴールのそばには、グリーンのユニフォームを着た人がいます。
操車場の線路の上を列車が走っています。
黒い丸皿に、オリーブの実やアンチョビが乗っているピザが置いてあります。
雪山でスキーヤーが宙返りをしています。
スキーヤーが斜面で宙返りをしています。
雪山でスキーヤーが宙返りをしています。
スキーヤーが斜面で背中を下にしながらジャンプしています。
二台の大型バイクに女性二人がまたがっています。
黒いバイクに乗った女性と立っている女性がこちらを見ている。
複数頭の山羊が草原で草を食べています。
草原の中で数頭の山羊が草を食べています。
台の上に、何種類かの機械類が置いてあります。
若い男女たちがテニスの練習をしている
複数頭の山羊が草原で草を食べています。
雪山の斜面をスノーボードで滑走している人がいます。
テニスコートの近くには木が生えていて、数人がテニスをしています。
テニスコートに、赤い上着を着た人がラケットを持って立っており、反対側のコートにもう１人の人が立っています。
野球選手がボールをキャッチしています。
野球選手がグローブでボールをキャッチしています。
バイクが動いているかのような写真があります。
オートバイが通りを走り抜けていってます。
黒い服を着てヘルメットをかぶった人が青いバイクに乗っています。
砂浜で、風変わりな凧をあげている人がいます。
猫の前に猫の絵が描かれた青い皿があります。
乗客を乗せているバスが１台あります。
てっぺんに旗をかたどった飾りのある時計塔が建っています。
てっぺんに十字架が飾られた時計塔が建っています
ピザ生地の上にチーズとサラミが乗せられています。
サラミとチーズが複数乗ったピザ生地です。
サラミとチーズが複数乗ったピザ生地です。
ピザ生地のうえにサラミとチーズがのせられています。
アーチ型の橋の上を列車が走っています。
橋の上の線路を電車が走っていきます。
テーブルの上にオレンジジュースとビールが置かれていて、お皿の上にはフライドポテトと半分のハンバーガーが乗っています。
テーブルのお皿の上に、ハンバーガーやフレンチフライが置かれています。
テーブルのお皿の上に、ハンバーガーやフレンチフライが置かれています。
料理の盛り付けられた皿のそばに、飲み物が置いてあります。
黒い鍋の中に複数のソーセージが入っています。
鍋の中に、数本のソーセージが入っています。
絨毯やソファのある室内のテーブルに４段タワーの形の物が載せられています。
室内にソファと箱の乗ったテーブルがあります。
海岸で凧を持っている人が3人います。
砂浜でカイトの準備をしている人達がいます。
海岸で凧を持っている人が3人います。
雪山をスキーで滑り降りています。
木の上で、一羽の鳥がとまって佇んでいます。
樹の枝に緑色のオームがとまっています。
雪原の中で全身黒のウェアを着た人がスキー板をはいて立っています。
冬のスキー場でスキーをしている人です。
波の立つ海の上でサーフィンをしている人物がいます。
波の上で男性がサーフボードの上に立っています。
コートにラケットを構えた女性がいます。
テニスコートにラケットを構えた女性がいます。
テニスコートにラケットを構えた女性がいます。
テニスコートでテニスをしている女性がいます。
黒いユニフォームを着た人がバッターボックスでバットをかまえて立っています。
グラウンドで野球をしている人がいます。
数頭の象が草原に並んで立っています。
サバンナで象たちが身をよせあっています。
室内にテレビと家具が設置されています。
小さな額縁が、壁にたくさん掛かっています。
室内のスケートボードパークで、スケートボーダーたちが滑っています。
屋外のスケートボードパークで、スケートボーダーたちが滑っています。
キリンが木々が生えた大地を走っています。
木が沢山生い茂っている場所にキリンが一頭います。
砂浜に多数の凧が置いてあります。
砂浜の上でたくさんの凧が組み立てられています。
青空の下にベージュ色の時計台があります。
高い時計台が併設された建物があります。
鉄橋の上を貨物列車が通過しています。
水辺に架かった鉄橋を列車が走行しています。
トイレの横に樹木の絵がプリントされたカーテンが引かれています。
混雑している屋内でキャリーバックが積まれたカートの側に人が二人立っています。
雪原にスキーを履いた人が後ろ向きに立っています。
ベンチを使ってスケートボードをしている人がいます。
帽子とサングラスをした男性がいます。
顎髭を生やした男性が正面にいます。
曇り空の中を飛行機が飛んでいます。
空を飛行機が飛んでいる様子を撮った写真です。
空港にジャンボジェット機がとめられています。
大型の飛行機に黄色のパイプがつながっています。
大型の飛行機に黄色のパイプがつながっています。
飛行場にはジェット旅客機が止まっています。
飛行場にはジェット旅客機が止まっています。
飛行場に止まっている飛行機の左側にトラックが隣接しています。
カラフェの中にコルクがいっぱい入っています。
カラフェの中に、ワインのコルク栓がたくさん入っています。
器に入ったレーズンとレモン、オレンジがあります。
器に入ったシナモンとレモン、オレンジがあります。
一台の金色の改造バイクがあります。
大型のバイクがアスファルトの上に停められています。
大型のバイクがアスファルトの上に停められています。
黄色と黒とグレーに塗られたバイクです。
調味料などが置いてある棚に猫がいます。
調味料が置かれた戸棚の中に猫が入っています。
白黒の猫が舌なめずりをしながら、こちらを見ています。
調味料が置かれた戸棚の中に猫が入っています。
ゲレンデでスキーをしている人がいます。
雲ひとつない青空の下、スキーをしている人がいます
男性がサーフィンをおこなっています。
建物の壁に看板がぶら下がっています。
道路脇の敷地に時計塔が建っています。
市街地の道路の脇に時計台が立っています。
黒いソファーがある赤い壁紙のリビングです。
リビングにはソファーとテレビがあります。
リビングにはソファーとテレビがあります。
リビングのテレビがついたままです。
岩の上に大きな角をした動物がいます。
岩の上には人がいる。
信号機は赤の表示になっているところです。
信号の一番下に矢印のマークが付いています。
道路の横にある歩道に消火栓が立っています。
バスケコートでボールを使っています。
赤いカーペットの上にトランクが置かれており中に衣類が入っています。
赤い敷物の上で衣類の入った黒いかばんが開かれています。
籠の中に沢山のバナナや果物が入っています。
モノクロですが、沢山の果物やバナナの中に、バナナ一房ともう一つ、赤茶色の果実だけがカラーです。
大漁旗を揚げた小さな漁船が並んでいます。
旗を掲げた大量の船が、集まっています。
たくさんの舟がならべられています。
何艘もの漁船が、岸に集まっています。
青いシャツを着た男性がホットドッグを食べようとしています。
男性が、ホイルに包まれたアメリカンドッグを、広げています。
青いシャツを着た男性がホットドッグを食べようとしています。
黒い牛が一頭こちらを向いて立っています。
上が三角の高い塔の壁には、時計が設置されています。
街中の白い塔の壁に、時計があります。
男の子がボールの入ったグローブを持っています。
男の子がボールが入ったグローブを持っています。
サイドカーのついたバイクと普通のバイクが走っています。
オートバイとサイドカー付きのオートバイが並走しています。
テーブルの上のろうそくの火がついたケーキを目の前にしたおばあさんが驚いて笑っています。
開けられた冷蔵庫のまえにこどもが立っています。
車のダッシュボードに灰色の猫が寝そべっています。
自動車のボードの上に猫が長くなって横たわっています。
パンに挟まれている人形があります。
窓の外側にいる一匹の猫が一方を見つめています。
キッチンで女性がおろし器を使っています。
キッチンでエプロン姿の女性が料理をしています。
二人の男性が飛び上がってフリスビーを取り合っています。
フリスビーの試合にて、二人のプレイヤーが競っています。
男性二人がフリスビーで遊んでいます。
フリスビーの試合にて、二人のプレイヤーが競っています。
椅子に座る女性の近くにケーキを持った女性が立っています。
女性がついているテーブルにケーキが運ばれました。
ヤシの木があるそばの道路にバイクや車があります。
女性の横で女の子がお昼寝をしています。
木製の柵の前から子供を抱えた女性がキリンを眺めています。
赤ん坊と母親が、動物園のキリンを見ています。
水たまりをはさんで一頭のゾウとキリンの親子がいます。
川を挟んで1頭の象と3頭のキリンがいます。
草原で動物たちが歩いているところです。
川を挟んだ草原で、野生のゾウとキリンがいます。
夜の道路には信号器が数台見えます。
道路の上をまたぐように、設置された夜間に撮影された信号機です。
夜の道路には信号器が数台見えます。
夜の通りの上方に外灯がともっています。
夜景に色とりどりの街灯が灯っています。
夜の通りの上方に外灯がともっています。
バスタブの向こう側に、便器があります。
スキー選手が両手を真上に挙げています。
白いタイルに囲まれた、便座と蓋が木材のトイレです。
便座とカバーが茶色の洋式トイレです。
サーファーが体を前方に飛び出しながら波を滑っています。
白い波しぶきを上げながらサーフィンをしている人がいます。
電車の中に自転車が置いてあり横で新聞を読んでいる人がいます。
電車の中に自転車があって、新聞を読んでいる人がいます。
ピザを片手に客席へ向かっているようすの給仕。
男性が室内で、こげ茶色をした犬を撮影しています。
牙の生えた象のそばには人々が立っています。
牙の生えた象のそばには人々が立っています。
ベッドに寝そべりながら読書する一人の男性。
男性がパジャマを着てベットの上にいます。
水の中で二匹の茶色い熊が掴みあっています。
水の中で二頭のクマが抱き合っています。
右手にグローブをした野球選手が立っています。
芝生の上に野球のグラブをはめた人が立っています。
白いテーブルの上に、ピザが置いてあります。
ナイフとフォークの隣にトマトとチーズとバジルの乗ったピザが入っている皿が置かれています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
サッカー選手がバッターボックスに立っています
野球選手がバッターボックスに立っています。
野球選手がバッターボックスに立ってない
野球選手がバッターボックスに立っています。
野球選手がベンチに座っています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
野球選手が走っています。
たくさんのリンゴが樽の中に盛られています。
樽の中にリンゴが一つだけあります
たくさんのリンゴが樽の中に盛られています。
たくさんのリンゴがテーブルの上に盛られています
厩舎には三頭の動物が餌を食べています。
三匹のシマウマがおしりを向けて立っています。
一台のバイクの後ろに人が3人立っています。
バイクの近くに、３人の人が立っています。
薄暗い時間に、高い棟が立っています。
水洗便器の中で水が泡立っています。
薄暗い時間に、高い棟が立っています。
人が横になっているベッドの周囲に人が座っています。
一頭の象が、日陰でエサを食べています。
柵で囲まれた広場に、ゾウが一頭立っている。
木と草が生えた場所にキリンとサイがいます。
柵の中で立っているキリンと座っているサイがいます。
男性とグラスを持った女性が一緒にいる。
男性がこちらをにらんで、横にいる女性は、ワイングラスを口にして変な顔をしています。
人が、ゆびではさみを持っています。
白い壁の部屋にはトイレと洗面台とシャワーがあります。
草原の中をゾウが一頭歩いています。
草原に１頭の象がいて、奥に木が１本生えています。
草原で歩いている動物たちがいます。
ソファーやテーブルが置かれたリビングです。
建物の上部には時計が設置されています。
建物の外壁に、時計が設置されています。
広場で少年がボールを指に乗せているところです。
男の子がサッカーボールを上に伸ばした手に乗せて、バランスを取っています。
少年が指先にボールをのっけています。
少年がサッカーボ―ルで遊んでいます。
サッカーの練習の合間にボールで遊ぶ少年。
少年がサッカーボ―ルで遊んでいます。
広場で少年がボールを指に乗せているところです。
子どもたちが三人で食事をしています。
緑色に光る機械の横に、コカコーラ社の冷蔵庫があります。
壁に埋め込まれた、機械が置かれています。
人々が路上に立って凧を揚げています。
道路で子どもたちが凧揚げをしています。
新郎と新婦がウエディングケーキに入刀をしています。
男女が一緒にケーキを切っています。
白いドレス姿の女性とネクタイ姿の男性が、たくさんの花と波打たせたシーツで飾られたテーブルの上の三段ケーキを二人で切っています。
新郎新婦がケーキカットをしています。
男女が一緒にケーキを切っています。
新郎新婦がケーキカットをしています。
青いヨットが川岸に係留されています。
ヨットハーバーにヨットが係留されています。
船長の格好をした人が自分の頭にハサミを突きつけています。
マスクを被りその穴から髪の毛を出した人物が顔の左側にハサミをあてがっています。
マスクを被りその穴から髪の毛を出した人物が顔の左側にハサミをあてがっています。
はさみを持った船長の帽子をかぶった人が立っています。
猫がソファーの背もたれの上にリモコンを持って寝そべっています。
レストランのカウンターで男女がメニューに目をやっています。
一匹のイヌが砂地をゆっくりと歩いています。
砂浜を一匹の犬がゆっくりと歩いています。
道路の途中に青いトラックがいます。
道路に青いピックアップトラックがいます。
道路に青いピックアップトラックがいます。
道路に青いピックアップトラックがいます。
コートでテニス選手がボールをバウンドさせています。
白い馬が茶色の馬に挟まれて立っています。
クマやキャラクターなどのぬいぐるみが飾られています。
クマや、青色のぬいぐるみが陳列されています。
クマやキャラクターなどのぬいぐるみが飾られています。
数種類のぬいぐるみが、たくさん置かれています。
多数のぬいぐるみが置かれています。
クマや、青色のぬいぐるみが陳列されています。
歴史的な建造物の上部の中心に時計がある。
大きな時計の両脇に窓がある茶色い建物です。
シマウマがかごの中に頭を突っ込んでエサを食べています。
草地の中央にあるエサカゴの周りにシマウマがいます。
白いイヌの両耳がたれさがっています。
顔が茶色で首から下が白い、耳の垂れた犬です。
緑色の服を着た男性が、スノーボードでジャンプしている。
スノーボードで山を下ったり、ジャンプをしたりして楽しんでいます。
スノーボードというスポーツの技を出しています。
針葉樹の雪の中でスキーをしています。
赤みがかった野原に黒い熊がいます。
山の見える飛行場の滑走路を飛行機が走行しています。
人々の中にカラフルな傘を差している人がいます。
机の上でコンピューターのデスクトップが開いています。
海で一人の男がサーフィンをしています。
１人の男性が海でサーフィンしています。
女性二人がパンを食べようとしています。
女性が2人寄り添ってホットドッグを食べようとしています。
二人の女性がホットドッグを食べようとしています。
女性が2人寄り添ってホットドッグを食べようとしています。
雪原にスキー板を持った男性が立っています。
スキー一式を持った男性が外で立っている。
赤いユニホームを着た男の子がバットを振っている。
野球のユニフォームを着た男の子がグランドでバットを振っています。
野球のユニフォームを着た男の子がグランドでバットを振っています。
赤いユニホームを着た子供が野球をしています。
ガラス窓から、生い茂る木々が見えています。
走っている電車の窓からの眺めです。
こんがり焼けた大きな円形のピザです。
机の周りのイスに座っている人々が作業をしています。
ワゴン車の荷台にたくさんのバナナが積まれています。
車の中に沢山のバナナが積み込まれています。
テニスコートで試合が行われているところです。
テニス選手がコートでラケットを構えています。
テーブルを囲んで食事している人たちがいます。
男性に囲まれて女性が前に置かれた皿の料理に手をつけています。
晴れたスキー場でスキー選手がジャンプをしています。
レンガ色の建物の前の木に時計が設置されています。
木々の間を人を乗せたゾウが進んでいます。
山道の木々の間から１頭の象が見えます。
とても大きなタイヤが付いている黄色い乗り物。
黄色の大型車が車体を浮かせています。
草むらで薄茶色の羊が１頭とベージュ色の羊が２頭います。
３頭のヒツジが草むらで立っています。
青空の元を機関車が走る絵が描かれたケーキ。
絵が描いてあるお盆の上に汽車のおもちゃなどが乗せられています。
バス停に二階建てバスが停車しています。
バス停に停車したバスの前に何人かの人がいます。
バス停に停車したバスの前に何人かの人がいます。
行き止まりのバス停に、ダブルデッカーバスが止まっています。
テーブルに皿に乗ったデザートとナッツ類と花があります。
ヨーグルトに砕いたアーモンドなどをまぶしたデザートがお皿にあります。
ヨーグルトに砕いたアーモンドなどをまぶしたデザートがお皿にあります。
男性が携帯電話をもってたっています。
屋内の中央に白い冷蔵庫が置かれています。
ユニフォームを着た女性が食品を入れた容器に触れています。
二頭立ての馬車が道に止まっています。
大きな木の近くに、馬車が停まっています。
コートで男子テニス選手がラケットを持っています。
男性のテニス選手がコートでラケットを握っています。
男性のテニス選手がコートでラケットを握っています。
洗面台が円形の筒状になっています。
ビルに取り付けられている時計が輝いています。
町にある時計台の時計が光っています。
町にある時計台の時計が光っています。
左右対称の建物の壁時計が光っています。
オレンジ色の皿の上に白い紙が敷いてあってその上にホットドッグの模造品が置いてあります。
オーブンが設置されているキッチンの写真です。
野球場で野球の試合が行われています。
通りをたくさんの人が埋めています。
ブロッコリーやレモン等が盛られたピザがあります。
何ものっていないピザがあります
ブロッコリーやレモン等が盛られたピザがあります。
レモンを除いたピザがあります
滑走路には、双発のプロペラ機が進んで行っています。
草地の中央の路上に飛行機が止まっています。
道路に青い車と赤いバスが止まっています。
街角の道路に、青い車と赤いバスが止まっています。
カーキ色の服を着た男性が、口元にバナナを当てています。
黒色の服を着た男性が、口元にバナナを当てています。
カーキ色の服を着た男性が、口元にバナナを当てています。
カーキ色の服を着た女性が、口元にバナナを当てています。
緑色の服を着た人が、茶色いイチゴが乗ったケーキを切っています。
緑色のＴシャツを着た人が、ケーキを切り分けています。
ベットにまくらが２つ置いてあります。
部屋に置かれたベッドがきちんとベッドメイキングされています。
列車が草むらのに建てられた高架橋の上を走っています。
電車が通る高架橋の下で、猫が草むらから顔を出しています。
数種類の動物たちが草を食べています。
大きな石の近くに、数種類の動物がいます。
シマウマが１頭と茶色の動物が数頭、乾いた草を食べています。
大きな石の近くに、数種類の動物がいます。
樹木の茂る土地にキリンが3頭います。
車の前で女性がサーフボードを抱えて立っています。
テーブルに乗った料理を見つめる犬。
テーブルの上に置かれた料理と飲み物を下から眺めている犬がいます。
テーブルの上に置かれた料理と飲み物を下から眺めている犬がいます。
犬がテーブルの下から覗いています。
球場でベースボールが行われています。
バッターがバットを持って背中を向けて立っています。
白いテントのある芝生の上で、携帯でしゃべっている人がいます。
二人の人がいて、窓辺に猫がしゃがんでいます。
頭が黒くて体が茶色い色をしたダチョウがいます。
茶色い雀が二羽います。
夕焼けの空に町並みが写っています。
赤色の空の下に、大きな建物が複数あります。
グローブをはめた少年が前かがみになって立っています。
緑一面の原っぱの上で、男の子が体を沈めて構えています。
緑一面の原っぱの上で、男の子が体を沈めて構えています。
右手に野球のグローブをはめた子供が腰をかがめて立っています。
1機の飛行機が滑走路を走行しています。
滑走路の上を飛行機が走行しています。
リビングに、2つのリュックと３つの鞄が置いてあります。
リビングにリュックだけある。
階段をスーツの男性たちが一列で降りてきました。
階段を、スーツを着た男性が4人降りていて、踊り場にも3人います。
デスクの上のノートパソコンが置かれています。
部屋に、ノート型パソコンの置かれた机といすがあります。
ヘルメットをつけた人が道路にバイクを停めて歩道の中の緑の部分に立っています。
道路わきにバイクを停めて女性が立っています。
歩道にバイクが一台停められています。
木の枝に一羽の小鳥が留まっています。
崖に二頭の白い色のひつじがいます。
崖の上に白い鳥がとまっています。
男性たちが一緒にピザを食べています。
迷彩服を着た男性たちがピザをもって食べたりしています。
バッティング練習をする人がいます。
茶色の服に赤いネクタイをした人がいます。
綺麗に掃除されたトイレと浴槽です。
ベージュを基調としたユニットバスルームです。
白いカーテンが、バスタブと便座の仕切りになっています。
トイレつきのバスルームの窓から光が差し込んでいます。
都市の道路に行き止まりの看板が立っています。
進入禁止の標識が、道路に立っています。
ゲレンデの上にスキーを履いて、ストックを持った人が３人立っています。
雪が降り積もった地面にいるスキーヤー達。
キッチン冷蔵庫にメモ紙を大量に貼りつけています。
ピンク色のTシャツを着た女性が白い壁に付箋をたくさん貼っています。
水上でヨットに乗ってる人がいます。
水上でモーターボートに乗ってる人がいます。
水上でヨットに乗ってる人がいます。
水上で軍艦に乗ってる人がいます。
帆に幾何学模様が描かれたヨットが水面を進んでいます。
無地の帆のヨットが水面を進んでいます。
落ち葉が散らかる歩道の上にパーキングメーターが設置されています。
道路のポールに白と緑色の縞模様の毛糸のカバーがされています。
テーブルにワインの入ったグラスが２つあります。
テーブルの上にパンとワイングラスとワインボトルが置かれています。
テーブルの上にパンとワイングラスとワインボトルが置かれています。
テーブルにワインが注がれているグラスやパンなどが置かれている。
蒸気機関車が、線路の上を走っています。
機関車が蒸気を飛ばし線路の上を走っています。
広い駐車場に黄色いバスが停車しています。
駐車場に黄色のバスが停車しています。
駐車場に黄色のバスが停車しています。
黄色い大型バスが停まっています。
雲が浮かぶ青空の下にそびえるように黄色い信号機が取りつけられています。
女性が髪の毛をブラシで解いています。
人が茶色の犬をプールに入れています。
スノーボーダーが高くジャンプしています。
人が部屋の中で事務作業をしています。
冷蔵庫とゴミ箱の間を猫が覗き込んでいます。
トイレに無数の段ボール箱が積まれています。
トイレに何もものがない
トイレに無数の段ボール箱が積まれています。
トイレに二箱だかダンボール箱がある
ホームにはシルバーと黄色の列車が停まっています。
駅のホームに黄色い電車が停車している。
駅のホームには列車が停まっています。
列車が駅のホームに停車しています。
机の上にとても大きなピザが置いて有ります。。
数人の男性がテーブルの上のピザを囲んでいます。
数人の男性がテーブルの上のピザを囲んでいます。
テーブルの上にピザが置かれ、周りには３人の男性が座っています。
皿の上に丸く焼かれたピザが乗っています。
テーブルの角に置かれたお皿の上にピザが乗っています。
スノーボードで滑っている男性が一人います。
網棚にオレンジ色のカバンが入っています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テニスコートの上でダブルスの試合が行われています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テニスプレーヤーがボールを落とした
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テニスプレーヤーがサーブした
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テニスプレーヤーがラケットを落とした
テニスプレイヤーがボールを打ち返そうとしています。
テニスプレイヤーが泣いている
広場に沢山の小型バイクが並べられています。
芝生の上に小型バイクが並んでいます。
部屋にクリスマスツリーが置かれています。
部屋の中で、クリスマスツリーが点灯しています。
クリスマスツリーの点灯する部屋の窓から、電飾が見えます。
男性と女性が、スポーツゲームをしています。
蒸気機関車の向こうににピンボケ状態の貨物列車があります。
蒸気機関車の向こうににピンボケ状態の急行列車があります。
テニスプレーヤーがラケットを振っています。
ラケットでテニスボールを打っています。
テニスコートでラケットを持った男性が立っています。
テニスコートで男性が走っています。
ガーゼと医療用はさみがあります。
ガーゼと薬があります
スキー場に車が二台あって、スキー板がいくつかあります。
５段重ねの台にカラフルなケーキが沢山置かれています。
人々が壁にかけられたテレビを見ています。
人々が壁に寄りかかって空を見上げてます。
人々が壁にかけられたテレビを見ています。
人々が壁にペンキを塗っています。
飛行機がビルの隙間を飛んでいるところです。
都会の上空に飛行機が飛び立っています。
ヘルメットをかぶった人が赤いバイクで木陰の道を走行しています。
日陰の道をオートバイに乗った人がいます。
野球の試合をしており、バッターが打席でボールを打ち返しています。
野球のバッターがボールを打った瞬間です。
腕輪をした人がパソコンをしています。
ノートパソコンのキーボードの上に、両手があります。
雪の斜面をスキー選手が滑っています。
雪の斜面をスキーで滑っている人がいます。
雪の斜面をスキーで滑っている人がいます。
スキーヤーが、低い体勢で斜面を滑っています。
ワインとグラスの置かれた机上と椅子に座る女性と、そばには男性がいます。
車道脇の歩道に隣接する芝生の上に、一時停止を示す標識があります。
象の群れで真ん中の象は大きく牙が生えています。
沢山の象が一つの場所に固まっています。
建物の前にスケートボードを持った男性が立っています。
家の前の芝生で、一人の青年がスケートボードを掲げています。
ピンクの自動車の前に人々が並んでいる。
森林を一頭の小さな象が歩いています。
首に黄色いアイテムをつけた牛がいます。
牧草地にて、柵の向こうで牛たちが立っています。
スケートボーダーが坂を滑っています。
一ドル札をハサミを使って切ろうとしている。
お肉が挟まったパンに、つまようじが刺さっています。
テーブルの上にステーキサンドが置かれています。
白い電車がホームから出て行きました。
駅のホーム付近を白い電車が走行しています。
海辺に一頭の茶色の馬が立っています。
波打ち際に、1頭の茶色い馬が立っています。
木の向こう側に数頭のクマがいます。
キッチンのテーブルの上にはケーキが置かれています。
青いリンゴを包丁で切るところです。
洗面の中に外の光が射し込んでいます。
雪の降り積もった土地をスキー板をつけた二人の人と赤い服を着た一匹の犬が歩いています。
雪野原を二人がスキーで滑り犬も一匹います。
厨房に沢山の鍋やフライパンが置いて有ります。
キッチンの上に、たくさんの鍋が置いてあります。
木の生い茂った芝生に赤い消火栓が立っています。
草むらに赤い消火栓が設置されています。
草むらに赤い消火栓が設置されています。
芝生の上に赤い消火栓が設置してあります。
スケートボードでジャンプしているひとがいます。
スケートボートで高くジャンプしています。
トイレの壁に張り紙が2枚貼ってあります。
壁が黄緑色のトイレットルームです。
トレーにチョコレートフォンデュの材料がのっています。
トレーの上にバナナやイチゴなどが置かれています。
男性がコートでテニスをしています。
テニスプレーヤーがボールを見つめながら走っています。
絵が飾られた壁の前に白い置時計が設置されています。
白い皿の上にサンドイッチが盛られています。
男性が食べ物を食べているところです。
ダイニングで食事をする男性がいます。
テーブルの上の皿の中にネコが入ってます。
猫がお皿の中で丸くなっています。
たくさんの荷物を持った女性が立っています。
室内のテニスコートでは、女性選手がサーブ前にコートにボールをついています。
スケートボードに乗っている人の脛から下があります。
緑の靴を履いた人が、スケートボードの上に立っています。
緑の靴を履いた人が、スケートボードの上に立っています。
路上のスケートボードに緑のスニーカーをはいた足が乗っています。
テニスをしているスキンヘッドの男性がサーブを打つ体勢に入っています。
男の人がテニスコートでサーブを打とうとしています。
猫が白いノートパソコンの上で寝ています。
ネコがノートパソコンに座っています。
一つの大きなカウンターから、座席が構成されています。
旅客機の上部にシャトルが設置されています。
壁掛けテレビの前に多数の人がいます。
壁掛けテレビの前におじいさんが一人でいます。
野菜と肉のソテーとジュースがあります。
お皿に焼いた魚と野菜がたくさん乗っています。
野菜と肉のソテーとジュースがあります。
テーブルの上に飲み物と食事があります。
ワイングラスを片手に食事をしている男女です。
２人の男女がテーブルに着席し、テーブルには野菜の入ったボウルとピザが置いてあり、女性はワイングラスを手に持っています。
テーブルでワイングラスを持っている人がいます。
テーブルに座って、食事をしています。
ゲレンデでスキーの板を持ち歩く子供がいます。
スキー場にて、ビブスを付けた子供スキーヤーが歩いています。
道に大きな白い動物がいて通行を妨げています。
市場に大きい動物とリアカーの付いた自転車を押している男性と客がいます。
ソファーに座った女性が、白い棒を持っています。
浅瀬の海で、男性二人がサーフボードに男の子を乗せて運んでいます。
オーブンの取っ手に白いタオルが掛けられています。
オーブンが着いた台の上に、扉があります。
テーブルの上にキーボードやディスプレイが置かれています。
土手の上に黒いドアの電車がいる風景です。
路上パーキングメーターの前に車がとまっています。
女性の近くで水しぶきが上がっています。
草原をたくさんの牛を引き連れて歩いています。
草原をたくさんの牛を連れて馬に乗った人が進んでいきます。
草原の中を、たくさんの牛が歩いています。
草原の中、牛の群れをカウボーイたちが追っています。
女性がうれしそうに携帯の画面をみています。
道路を運送用トラックが走っています。
テニスコートでラケットを振っている人がいます。
テニスプレイヤーがサーブを打っています。
机の上に、５台のパソコンがあります。
テーブルの上にノートパソコン２台とデスクトップパソコンが３台載せられています。
机の上に、５台のパソコンがあります。
仕事場にパソコンが五台置いてあり、三台は電源が入っています。
トレーの上にニンジンやブロッコリーなど色々な野菜がのっています。
トレーにいろいろな野菜がのせてあります。
飛行機が隊列を組んで空を飛んでいます。
飛行機が停まっている。
飛行機が隊列を組んで空を飛んでいます。
ヘリコプターが飛んでいる。
飛行機が隊列を組んで空を飛んでいます。
飛行機が着陸した。
皿の上に、フライドポテト、野菜サラダ、ハンバーグがあります。
皿の上に、リンゴ、みかん、梨があります。
皿の上に、フライドポテト、野菜サラダ、ハンバーグがあります。
皿の上に、チョコ、グミ、クッキーがあります。
皿の上に、フライドポテト、野菜サラダ、ハンバーグがあります。
皿の上に、カレー、パン、チーズがあります。
皿の上に、フライドポテト、野菜サラダ、ハンバーグがあります。
皿の上に、ご飯、ステーキ、ニンジンがあります。
湖の上に船が複数集まり奥には森が見えます。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
テレビの置かれた部屋の暖炉に火が燈っています。
部屋には壁掛けテレビと暖炉があります。
タイルの壁に洗面台が備え付けられています。
洗面台の上に、石鹸のボトルが二本置いてあります。
女性テニスプレイヤーがラケットを構えながらボールを見つめています。
黒色の一頭の馬が草原で草を食べている。
曇り空の上を一機の戦闘機が飛んでいる。
曇り空の中を戦闘機が飛んでいます。
赤い消火栓から水が勢いよく噴き出しています。
黄色い消火栓から水が勢いよく噴き出しています。
道端には多くの鳥が集まっています。
窓の外に折れた木片が連なっています。
テーブルの上にドーナッツが置いてあります。
上半身裸の男性がドーナツをつかんでいる。
皿の上に肉と野菜が置いてあります。
お皿の上に、ピザや緑黄色野菜が置かれています。
周りにビルが立ち並ぶ川を、ボートが走っています。
都会を流れる川を観光船が進んでいます。
壁の手前に鉄の板と消火栓があります。
階段の途中に設置された消火栓です。
雪の上で寝ている大人の白くまに乗る子ぐま。
雪の林の中で眠る親シロクマの上に、子シロクマが乗っています。
携帯電話を操作している人がいます。
赤い自動車が駐車場に駐車しています。
大理石調の洗面台には畳んだタオルが置いてあります。
室内には洗面台が設置されています。
室内には洗面台が設置されています。
タオルが置かれた洗面台と便器があります。
室内には洗面台が設置されています。
白い便器の近くにある洗面台にタオルが数枚重ねて置かれています。
止めてある車の後ろには、開いて置かれた傘と猫がいます。
走る車の中に猫がいます
交差点の信号機のこちら側は赤になっています。
緑色のＴシャツを着た人が、ケーキを切り分けています。
先端の尖った飛行機が一機滑走路上にあります。
滑走路に止まるジェット戦闘機で、胴体中央のタンクや、翼先端のミサイルが赤いです。
二人の移動販売の店員が料理をしています。
エプロンを付けた二人の人物が、調理作業をしています。
飛行場に白い飛行機が駐機しています。
一機の飛行機が飛行場にとまっています。
男性がサーフボードを抱えて歩いています。
黒いバイクに、サングラスをかけた女性が乗っています。
道路名や一方通行の標識、信号器が取り付けられた柱が立っています。
門の前には三機の信号機があります。
煙をはく蒸気機関車の上に青空が広がっています。
蒸気機関車が煙を出して停車しています。
コンクリートの上に黒猫が横たわっています。
コンクリートの上に、黒猫が寝そべっています。
野球場でバットを構えているバッターとキャッチャーと審判がいます。
サングラスをかけた男性が、フリスビーをしています。
ビーチで凧揚げをする人たちです。
砂浜にいる数人が凧上げをしています。
野球場にてホームベースそばにバッターやキャッチャーなどがいます。
観客が見守る中、野球の試合が行われています。
野球場にてホームベースそばにバッターやキャッチャーなどがいます。
野球場で野球の試合をしているところです。
女性と男性が食べ物を手に持ち乾杯をしています。
テーブルを挟んで二人の人が座っています。
女性と男性が食べ物を手に持ち乾杯をしています。
電子レンジの上に電気ケトルが置いてあります。
道端に道路標識が設置されているところです。
建物の側に道路標識が設置されています。
緑色の消火栓を指差している男性がいます。
青い消火栓の横にしゃがんでいる男性が、消火栓を指差しています。
スキー場で友達に向かって笑顔を振りまく人。
オレンジとグリーンのスキーウェアを着た人が、スキーをしています。
道路で白いバスが列をつくっています。
雪道を赤いウェアの人が滑走しています。
寝そべる犬の隣でネコがエサを食べています。
寝そべる子供の隣でネコがエサを食べています。
寝そべる犬の隣でネコがエサを食べています。
寝そべる祖母の隣でネコがエサを食べています。
青空をバックにして、電柱と電線と２つの信号機がある。
青空を背景に、２台の信号機があります。
一枚の大きいピザが紙のボックスに入っています。
カットされたコーンやトマトがトッピングされたピザです。
コップの中に首を突っ込んでいる猫を、ほかの猫が見ています。
一匹の猫がコップに顔を入れているのをもう一匹の猫が見ている。
海辺の前に白い馬車を引いた黒色の馬がいます。
海辺の前に白い馬車を引いた栗色の馬がいます。
ネコが窓枠に乗って外を見ています。
室内の窓枠に、ネコが一匹寝そべって外を眺めています。
ベッドの四隅には黒い柱が取り付けられています。
ベッドの設置された部屋の窓から室内に光が差しています。
坊主頭の赤ちゃんがバナナを食べています。
緑色の服を着た赤ちゃんがバナナを食べています。
緑色の列車が森の近くの線路を走っています。
森の近くを走行する列車の左側のライトが点灯していません。
建物のエントランスの上に人形が飾ってあります。
建物の入り口に小さな人形が立っています。
赤色のバイクが手前に停まっています。
赤色のバイクがうしろに停まっています。
赤色のバイクが手前に停まっています。
黒色のバイクが手前に停まっています。
男性用小便器に用を足そうとしている、リュックを背負った男性がいる。
リュックサックを背負った男性が小便の用を足しています。
数頭のシマウマが干し草を食べている。
何頭ものシマウマが、餌の草を食べています。
お皿の上にチーズをかけて焼いた料理がのっています。
お皿の上にレアチーズケーキがのっています。
お皿の上にチーズをかけて焼いた料理がのっています。
お皿の上にサラダがのっています。
緑の車の横に馬車があり、その馬車の横に赤い車もあります。
両側から建物がせまっている通りに車や馬車があります。
海でサーフィンをしている人がいます。
波の上でサーフィンをしている人がいます。
青いコートでダブルスをするテニス選手。
眼鏡をかけてヒゲをはやした男性が笑顔でピザを食べています。
観葉植物のオブジェが飾られています。
鮮やかな花を生けた花瓶が目立っている
様々な料理が四角いお皿にのっています。
揚げ物などの料理が黒いプレートにのっています。
リビングにテレビの段ボール箱が置いてあります。
リビングに冷蔵庫の段ボール箱が置いてあります。
リビングにテレビの段ボール箱が置いてあります。
リビングにテレビの段ボール箱が置いてありません。
雪山でスキーをしている人達がいます。
ゼッケンを付けたスキーヤーが雪上の斜面に立っています。
雪山の上でスキーヤーとスノーボーダーが滑る順番を待っています。
ゼッケンを付けたスキーヤーが雪上の斜面に立っています。
門の下から1匹の猫が顔を覗かせています。
門の上から１匹の猫が飛び降りた。
猫が扉の下の隙間から顔を出しています。
猫が扉の下の隙間からおしりを出しています。
女性が持ったフリスビーに犬が飛びついています。
女性が持っているフリスビーに、犬がジャンプして噛み付いています。
街の路上に一頭の牛が立っています。
街中で大きな牛が水を飲んでいます。
街の路上に一頭の牛が立っています。
大きな牛が通りの真ん中で水を飲んでいます。
冷蔵庫のドアにたくさんの写真やメモが貼られています。
窓ガラス越しに外を伺っているねこ
パラグライダーに乗っている人がいます。
海岸でパラグライダーが飛行しています。
帽子を被った男性が足を組んで座っています。
ビンの置かれたテーブルの奥に設けられたイスに人々が座っています。
テーブルを囲んで食事をしています。
テーブルを囲んで幾人かの人が食事をしています。
雪の上をフライングディスクを咥えた犬が走っています。
芝の上をフライングディスクを咥えた犬が走っています。
雪の上をフライングディスクを咥えた犬が走っています。
砂浜でフライングディスクを咥えた犬が走っています。
雪の上をフライングディスクを咥えた犬が走っています。
屋内でフライングディスクを咥えた犬が走っています。
雪の上をフライングディスクを咥えた犬が走っています。
雪の上でフライングディスクを咥えた犬が止まっています。
陶器で作られた壺が展示されています。
白っぽい丸い陶磁の壺が展示してあります。
女の子が食べ物をくわえ、こちらを見ています。
ピンクの服を着た少女が菓子を食べています。
スーツ姿の男性がポスターの前でピザを食べています。
スーツを着た男性が一切れのピザを手に持って微笑んでいます。
白、茶、灰色の便器がたくさん並んでいます。
取り外された便器がたくさん並べて置いてあります。
線路に、貨物列車が止まっています。
赤と茶で塗られた電車が線路を走っています。
男性が赤いバイクにまたがっています。
人ごみの手前のバイクの後ろの台車に犬が乗っています。
小型のバスが家の前を走行しています。
石造りの道路を赤と白の小型バスが走っています。
夜の濡れた路面の交差点で赤信号で車が停まっています。
一台のバイクが車道にとめられています。
茶色い犬が赤いフリスビーを口にくわえています。
水の中にフリスビーを咥えた犬が立っています。
沢山の物が置かれたテーブルの奥に二人が座っています。
テーブルの上にたくさんのボトルやグラスが置かれています。
海の波の中でサーフィンをしている人がいます。
海でサーフィンをしているひとがいます。
海でサーファーがサーフィンをしています。
波飛沫の上がる海面の上でサーフィンをしている人がいます。
陸地のそばの川の中に一頭の象がいます。
大きなぞうが水の中に立っています。
線路の上で荷馬車を牽く馬のイラストです。
女性が海でサーフィンをしています。
道路わきの雪の積もった場所に雪がこびりついています。
道路から少し離れて、雪の中に消火栓があります。
駅のホームは大勢の乗客で混雑しています。
片側に列車が停まっている駅のホームです。
駅のプラットホームで人がいます。
片側に列車が停まっている駅のホームです。
路肩に止まる車の前に、大型バイクが止められています。
路肩に止まる車の後ろに、大型バイクが止められています。
路肩に止まる車の前に、大型バイクが止められています。
路肩に止まる車の前に、小型バイクが止められています。
路肩に止まる車の前に、大型バイクが止められています。
路肩に止まる車の横に、大型バイクが止められています。
赤とオレンジと白に塗られたバスが並んで止まっています。
赤い線が入ったバスが並んで駐車場に止まっています。
飲み屋街の軒先には提灯がぶらさがっています。
シャワールームと洗面所があります。
崖の上で犬がフリスビーに飛びついています。
ギターを首から下げた人が、両手でスケボーを頭上に上げています。
高い位置にあるガラス窓を掃除しています。
窓の外にいる猫が中にいる犬を見ています。
赤いジャンパーを着た帽子姿の男性がショルダーバッグを右肩に下げて道を歩いています。
白いプレートにホットケーキが重ねられています。
小さな男の子がケーキをフォークで切り取っています。
小さな男の子が、ケーキにフォークを刺しています。
男の子が大きなケーキをフォークで切っています。
男の子が大きなケーキをフォークで取って食べています。
道の両脇にベンチが等間隔で置かれています。
三角形の帆をたてた船が、水上に浮いています。
路上に集まる人々にピザを配っている人がいます。
路上に集まる人々にお菓子を配っている人がいます。
路上に集まる人々にピザを配っている人がいます。
路上に集まる人々に飲み物を配っている人がいます。
車の中で両手に具材を挟んだパンを持っています。
飛んでくるフリスビーを、2人の人がキャッチしようと競り合っています。
鳥が椅子の上にある本に止まっています。
鳥が机の上に止まっています。
鳥が椅子の上にある本に止まっています。
鳥が椅子の上を飛んでいます。
鳥が椅子の上にある本に止まっています。
鳥が部屋の中を飛んでいます。
ろうそくが灯されたチョコレートケーキがある。
バースデーケーキに刺さっている蝋燭に、火がついています。
ケーキの上のたくさんのろうそくに火がともっています。
ロウソクをたくさん立てたバースデーケーキです。
女性が赤い傘をさして歩いています。
オーブンの中に３つのケーキがあります。
カートの上に赤色や青色のバッグが積まれている。
空港に無数の航空機が駐機しています。
ネクタイをした犬がカーペットに座っています。
黒い犬がネクタイを付けられて座っています。
女性が広場でタコをあげようとしています。
女性が嬉しそうに空き地で凧揚げをしようとしています。
牧草地には羊のような動物の群れがいます。
黄色の車体の列車が線路の上を走っています。
男性が左手に計算機、右手にスマホを持ちっている姿です。
男性がスマートファンを触っているところです。
床の上にお皿に山盛りになったみかんがあります。
テーブルの上に、たくさんのみかんが置いてあります。
毛糸の帽子をかぶりコートを着た女性がバナナを手に持っています。
真っ黄色のバナナの房を手にした冬服の女性がにっこりと笑っています。
トイレの便器に頭を突っ込んでいる犬がいます。
黒毛の犬が、トイレの便器に頭を突っ込んでいます。
草原に３頭の羊たちが走っています。
高いところにある芝生の上に３頭の動物がいます。
トイレの便座があがった状態になっています。
白いトイレの側にトイレットペーパーが垂れ下がっている。
白いまな板の上に包丁と刻まれた人参が置かれています。
まな板の上に包丁と切断されたにんじんが有ります。
カットされた野菜と包丁がまな板の上に置かれています。
洗面台の中で猫が丸くなっています。
ソファーとテーブルが部屋にあります。
ボールに向けてラケットを持った人がいます。
男性二人がバナナを見て微笑んでいます。
バナナを前に微笑む男性2人がいます。
道路に三頭のシマウマが立っています。
3頭のシマウマが、顔を寄せ合っています。
三匹のシマウマが道路の上に立っています。
道路に三頭のシマウマが立ち止まっています。
緑色の皿に野菜を中心とした料理が盛られています。
お皿の上いっぱいに料理が盛られています。
信号機に青いランプが点灯しています。
車内から見る信号は青色に点灯しています。
洋式便器の上に一匹の黒い猫がいます。
トイレ付浴室の便器の淵に、一匹の猫が頭を突っ込むようにしています。
パーキングメータの前に、男性が３人立っています。
バーキングメーターの周りに、三人の男性がいます。
サングラスをかけた黒人男性が笑っています。
スーツ姿の黒人男性がサングラスを掛けています。
サングラスをかけたスーツの黒人男性が笑っています。
サングラスをかけて、スーツを着た男性が笑顔で立っています。
キッチンに黒い冷蔵庫や、流し台や窓があります。
窓と黒い冷蔵庫のあるキッチンです。
フードを被った女性が黄色いビニール袋を持って立っている。
フードを被った女性が黄色いビニール袋を持っています。
車内のバックミラーにバスが写っています。
キリンが２頭、草原の中で立っています。
象が水浴びのために川に入っていきます。
キリンが山を歩いています。
たくさんのノートパソコンが置かれています。
パソコンがいっぱいテーブルの上に置かれています。
テーブルにたくさんのパソコンが置かれています。
部屋のテーブルの上には、いろいろなノートパソコンが無造作に並べられています。
トイレのドアが開いた状態になっています。
トイレのドアが閉まり切っています。
ソファの上で猫が横になって寝ています。
女の子がスキーを履いて立っています。
キッチンのシンクの奥の窓が、出窓タイプになっています。
出窓のあるキッチンにシルバーの冷蔵庫があります。
道を７～８頭の羊が群れで移動しており、羊の後ろを細長い棒を持った少年が付いて歩いています。
２人の人が数頭の羊を連れて歩いています。
子どもがスキーで斜面を滑走しています。
スノーボードをしています
子どもがスキーで斜面を滑走しています。
スキーをしてません
傾斜のある雪面をスノーボーダーが滑走しています。
白いキッチンに冷蔵庫やレンジなどが置かれている。
男性が大きな箱を抱えて運んでいます。
Ｔシャツの男性が荷物をはこんでいます。
公園にて、スケートボードをしている人がいます。
屋内でスケートボードをしている人がいます。
黒い犬に寄り掛かっているテディベア。
黒い犬に熊のぬいぐるみがもたれさせてあります。
黒い犬に熊のぬいぐるみがもたれさせてあります。
丸坊主の女性がバナナを持って立っています。
金色のトレイにケーキが置かれています。
銀色のトレイにケーキが置かれている。
金色のトレイにケーキが置かれています。
金色のトレイに果物が置かれている。
金色のトレイにケーキが置かれています。
箱の中にケーキが入っている。
飛行場にジェット機が駐機しています。
赤と黄色のゲートの下を一台のバスが通過しています。
浜辺でパラグライダーをしています。
広い場所で、沢山の人が空を飛ぶ遊びをしています。
青い空、白い砂の海辺でたくさんのカイトがあげられています。
スマートフォンを操作している赤い洋服を着た女性の肩に猫が乗っています。
人がスマートフォンの画面で入力をしています。
スマートフォンを操作している人がいます。
バスルームの壁に黒いタオルがかけられています。
黒い服を着た男の人の前に、一部カット済みのピザがのっている金属の丸いプレートがあります。
金網の中の枯れ草が敷いてある場所で、羊が3頭エサを食べており、外で人が見ています。
金網の中の枯れ草が敷いてある場所にいる羊3頭が人によって連れ出されました。
男性が１人で庭のベンチに座っています。
男性が花を飾ったベンチに座っています。
男性が花を飾ったベンチに座っています。
庭のベンチに眼鏡をかけた男性が座っています。
木のベンチの後ろに黄色い花が咲いています。
ベンチの後ろは壁である
暗闇の中、黄色い花をつけた低木の前に、木製の長いすがあります。
暗闇の中、赤色い花をつけた木の前に、プラスチック製の長いすがあります。
スケートボーダーがパークに立っています。
スケートボードを持った男性二人とカメラを持った男性がいます。
スケートボーダーがパークに立っています。
2人の男性がスケートボードをして,1人がカメラを持っています。
複座の単発機が低空で飛行しています。
赤くカラーリングされたプロペラ機が飛んでいます。
キッチンルームの窓から外の様子を眺めることができます。
天井に照明が付いたキッチンの写真です。
キッチンの上に調理器具などが置かれ、右側の壁は黄色いです。
天井に照明が付いたキッチンの写真です。
山間部を進む屋根の無い列車に沢山の客が乗っています。
モニターとキーボードなどが置かれた白い長方形のテーブルと白いイスが有り横には本棚と青いイスが有ります。
スケボーでジャンプをする人がいる奥には木があります。
公園でスケートボードで遊んでいる人がいます。
ノートＰＣを両手で操っている人がいます。
ノートパソコンのキーボードを操作しています。
女性が料理の入った容器を収納しています。
女性のシェフが料理をオーブンに入れるところです。
女性のシェフが料理をオーブンに入れるところです。
レストランの調理場にて女性スタッフが料理の準備をしています。
男性が広場でスケートボードをしています。
広い道の中央にいる二人の男性のうち左側の男性はスケボーに乗っています。
テニス選手の隣のコートは使用されていません。
テニス選手の隣のコートで試合が行われています
テニス選手の隣のコートは使用されていません。
テニス選手の隣のコートで練習している人がいます
テニス選手の隣のコートは使用されていません。
テニス選手の隣のコートで講習会が開かれています
前かごに犬をのせた自転車がはしっています。
女性が二人、テーブル席に座って笑っています。
ビーチでビーチバレーを楽しむ人々です。
海辺でたくさんの人が遊んでいます。
アナログ式時計台が設置されています。
曇り空をバックにした赤い屋根の時計塔です。
しろくまが雪が残っている道を歩いています。
テレビの前に帽子をかぶった人がいます。
波の上でサーフィンをしている人がいます。
男性サーファーがサーフボードで波に乗っている。
オーブンがキッチンのキャビネットに設置されている。
ケースの中に車などの玩具が展示されています。
スキー板を肩に抱えた男女がサングラスをかけ歩いています。
二人の男女がスキー板を担いで歩いています。
シンクに設置出来るスペースが無い為、台の上に食洗機を設置しました。
台の上に電子レンジを設置しました。
シンクに設置出来るスペースが無い為、台の上に食洗機を設置しました。
台の上にオーブンを設置しました。
象の上に象使いの男性と四人の女性が乗っています。
象の上に、五人も人が乗っています。
象の上に象使いの男性と四人の女性が乗っています。
象の上に女性が何人も乗っています。
野原でシマウマたちが戦っています。
草原で三頭のシマウマがじゃれ合っています。
フリスビーを取ろうとしている犬がプールの上を飛んでいます。
プールの上にフリスビーの前で口を開けている犬がいます。
公園のプールの近くで犬がフライングディスクに興じています。
プールの上にフリスビーの前で口を開けている犬がいます。
茶色と白のまだら模様の牛が写っています。
三頭のウシが原っぱの上にたっています。
ビルの前でスーツを着た男性２人が話をしている。
金網越しに、キャッチャーとバッターボックスに入ったバッターが見えます。
スキーヤーたちが雪上にいる側に赤い車両がいる。
雪の積もった麓でスキー板をつけている人が数人います。
雪の積もった麓でスキー板をつけている人が数人います。
木の近くの雪原にスキーヤーがいます。
旅客機に人々がタラップで乗り込んでいる。
飛行機の開いたドアから人が入っていきます。
女性が自分が登場している動画のパソコンを見せています。
今、一番夢中になっているアーティストのPVの映像です。
赤い電車が線路の上を走っていきます。
トートバッグの中に、いろいろな物が入っています。
駐車場に、白と赤の柄のついたトラックが停まっています。
トラックの荷台がない車の部分があります。
白い布団の上で黒い犬が一匹寝ています。
芝生が一面に広がっている場所に木が多く生えています。
トイレの便器と向き合うように椅子が置かれています。
室内にいすと便器が設置されています。
曇り空をプロペラ機が飛んでいるのが見えます。
プロペラ機が雲で覆われた空の中を飛行しています。
白いプロペラ機が、空を飛んでいます。
曇った空を白い飛行機が飛んでいます。
コ型のキッチンの奥には洗い場があります。
台所の照明がオレンジ色に光っています。
人々の前を髪を染めた人が日傘をさしながら歩いています。
大勢の人の中に赤い髪と赤い洋服に黒い傘をさした男性がいます。
大勢の人の中に赤い髪と赤い洋服に黒い傘をさした男性がいます。
人の列の中で赤い髪の毛に赤いトップスを着た人が黒い傘をさしています。
テーブルの上の白と黒の花瓶の中に赤い花がさしてあります。
机の上に花の生けられた花瓶が置いてあります。
フリスビーをしている人が、白黒で写っています。
田舎町の交差点を通過している車があります。
３つの線路、すべてに電車が止まっています。
操車場内の線路のすべてに列車が停車しています。
薄紫色の前掛けカバンの少女がベンチに座っています。
脚を延ばした女の子が睨んでいます。
薄紫色の前掛けカバンの少女がベンチに座っています。
カバンをさげた少女がベンチに座っています。
部屋には緑と黒のソファーとオットマンが置いてあり、奥にはベッドがあります。
部屋には赤と青のソファーがある。
水の入った容器に白い花が生けてあります。
透明な花瓶に白い花が活けられています。
花が生けられた花瓶が置かれています。
透明な花瓶に白い花が生けてあります。
水の入った容器に白い花が生けてあります。
広い場所で凧を揚げている人がいます。
両手に刀を持った男の人がいます。
両手にナイフを持った人がいます
両手に刀を持った男の人がいます。
両手に花を持った男性がいます
両手に刀を持った男の人がいます。
両手を広げた女性が座っています
芝生の広場で、男性がフリスビーをしています。
芝生ので男性がフリスビーを枕に寝ています
芝生の広場で、男性がフリスビーをしています。
芝生の公園でフリスビーをしてはいけません
海岸で青い服を着た人が凧を上げています。
男性が海辺で青空に凧を揚げています。
曇り空の中、建物の上を飛行機が飛んでいます。
茶色の建物の上を、飛行機が一機飛行しています。
道案内表示の看板が設置されています。
行き先案内の交通標識があります。
背番号１８番の選手がバットを振ってボールを打とうとしているところです。
メジャリーグでのホームランを打っている場面
プロ野球の試合の模様が映っています。
メジャリーグでのホームランを打っている場面
スーツを着た男性が歩きながら電話しています。
スーツ姿の男性が歩きながら電話をしています。
男性が歩きながら携帯電話をかけています。
スーツを着た男性が携帯電話をかけながら歩いています。
子供がテニスのサーブの練習をしています。
男の子がテニスの球を打とうとしています。
髭の男性が黒い犬を抱いて横になっています。
男性が走っています。
髭の男性が黒い犬を抱いて横になっています。
男性が犬と歩いています。
テーブルに料理が並べられています。
机の上においしそうな料理が置かれています。
スーツを着た人達が並んで立っています。
スーツを着た男性４人と女性1人が立っている。
キッチンに冷蔵庫と色々な食器が置いてあります。
寝室にベッドがあります
テーブルの上のノートパソコンの前に男性が座っています。
テーブルの上のノートパソコンの前に男性が座っています。
バッターがバットを持って立っている後ろにキャッチャーと審判がいます。
野球の試合で、バッターがバッドを振っています。
網が張り巡らされた柵の中に、キリンが一頭立っています。
網が張り巡らされた柵の中に、象が一頭立っています。
網が張り巡らされた柵の中に、キリンが一頭立っています。
網が張り巡らされた柵の中に、ライオンが一頭立っています。
網が張り巡らされた柵の中に、キリンが一頭立っています。
網が張り巡らされた柵の中に、サイが一頭立っています。
お店の前にあるベンチにヘルメット姿の人が座り、後ろにはスポーツサイクルが置かれています。
食堂で二人の少女が食事をしています。
壁やキッチンが白い台所に掃除道具が置かれています。
人形や飛行機や船の飾りが乗ったケーキの写真です。
黒に白い柄の入ったネクタイを手に取っています。
川にかかる鉄橋の上を貨物列車が走っています。
様々なデザインのネクタイがあります。
部屋の中でテレビの前でリモコンを持った人たちがいます。
猫の横に赤い帽子と赤いマフラーをつけた白いクマのぬいぐるみが置いてあります。
黒い服を着た人の背中にかけたバッグから、犬が顔をだしている。
部屋の中にベッドと、中央にははしごがかけられています。
室内の天井からハシゴが垂れ下がっています。
天井からハシゴがぶら下がっています。
室内の天井からハシゴが垂れ下がっています。
車のそばで、男性が電話を耳にあてています。
男性が電話を探しています。
車のいる道のそばで、電話をしている男性がいます。
女性が電話をしている
少年が骨が折れ曲がったパラソルをさしています。
帽子をかぶった少年がオレンジの傘を持ち立っています。
テニス選手がボールを打っています。
男性がテニスボールにラケットを当てています。
スキー場で滑っている子供がいます。
牧場で馬が世話になっているところです。
ダイニングルームには6人席のテーブルと奥にキッチンがあります。
部屋の中には６人席のテーブルがあります。
雪の降り積もった斜面をスキー板を履いてのぼっている女性。
木に囲まれている雪に覆われた斜面を、スキー板を履きリュックを背負っている複数の人が登っています。
携帯電話を手に持った人たちが、画面を見ています。
人々が集まって机の上で携帯電話を操作しています。
浜辺で男性が缶飲料を飲んでいます。
上半身裸の男が、飲み物を飲んでいます。
缶飲料を持った上半身裸の男性がいます。
缶ジュースと携帯電話を手に持った上半身裸の男性が座っています。
蓋のない古びた洋式トイレと給水タンクがあります。
ふたがない少し汚れた洋式便器です。
橋の上の線路を黄色い電車が走っているところです。
水辺付近の線路を黄色の電車が走っています。
水辺の近くを電車が走行しています。
黄色の車体の列車が線路の上を走っています。
ベンチにバッグを置いて傘を差した人が座っている。
歩道に設置された背もたれ無しのベンチに、傘を差し両サイドに荷物を置いて座る人の後姿です。
傘を持ちながら公園のベンチへ腰掛けています。
草地にて、三頭のシマウマたちが佇んでいます。
林の中で男性が赤いフリスビーを持っています。
森の中で、男性がフリスビーをしています。
野球場で選手たちがプレイをしているところです。
住宅やお店が立ち並ぶ通りを車やバスが走っています。
男性がリモコンを持って立っています。
男性が両手にゲームのリモコンを持って立っています。
木が並ぶ芝生の場所に石と木でできたベンチがあります。
白いバスが停車し扉を開けているところです。
シンクの中に、林檎がたくさんあります。
桃がたくさんあります。
シンクの中に、林檎がたくさんあります。
梨がたくさんあります。
シンクの中に、林檎がたくさんあります。
ぶどうがたくさんあります。
英語で書かれた道路標識が建っています。
台の上には陶器でできた便器が展示してあります。
カイトサーフィンで宙に飛び上がっています。
カイトサーフィンをしている人が、空中に飛び上がっています。
街角の一角に、ベンチと一体化した男性の像があります。
ベンチの上に男性の形をした像が座っています。
皿の上に大きなピザが乗っています。
サラミやチーズがトッピングされたピザが置かれています。
植木に埋もれるように標識が設置されています。
赤色の交通標識が設置されています。
ネギや大根おろしがうどんに入っています。
どんぶりに卵とネギ、のりなどがのったうどんがあります。
素足の男性が石畳の上に立っています。
庭園で黒いシャツを着た男性が立っています。
テーブルの上に３つのマウスが置かれています。
テーブルの上に3つのマウスが置かれています。
２頭の親牛と、１頭の子牛が移動しています。
花が咲く草原に3頭の家畜が放牧されています。
黄色い花が咲いている草原に牛が3頭います。
黄色い花が咲いている草原を三頭の牛が歩いています。
数種類の果物が並べて置かれています。
スイカ、バナナ、メロン、みかんとブルーベリーがあります。
鍋の中にいろんな種類の野菜が入っています。
赤い鍋の中に泥つきのままの人参や、ネギなどの野菜が入っています。
スーパーのカートには小さな子供が二人乗っています。
デパートのカートには小さな子供が二人乗っています。
スーパーのカートには小さな子供が二人乗っています。
スーパーのカートには大人が二人乗っています。
スーパーのカートには小さな子供が二人乗っています。
スーパーのカートには小さな子供が一人で乗っています。
皿の上にピザとナイフが置かれています。
テーブルに照明が点けられ、ビンの横に白いお皿に入って、切り分けられたピザがあります。
草原の中を、黒い一頭のクマが歩いています。
一頭のクマが、草原の中を歩いています。
洗面台が二つ並んだ手洗い場に、ランプシェードの付いた照明が四つ点灯しています。
比較的新しい洗面台が二つ並んでいます。
青空の下で男性がカイトを持っています。
オレンジ色のTシャツを着た人が、両手で三角形の凧を高く掲げています。
干し草の積まれた荷車を馬が引っ張っています。
大量の藁を積んだ荷車を2頭の馬が引いています。
干し草の積まれた荷車を馬が引っ張っています。
街中にベージュ色をしたビルが建っています。
キッチンルームは整理整頓されています。
キッチンは散らかっている
公園に赤いハンモックが吊っています。
公園の一角にハンモックが掛けられています。
男性がマイクのまえでしゃべっています。
人々の前で男性がスピーチをしている。
スクーターが円形に駐輪されています。
薄暗いスペースに、バイクが順序よく並べてあります。
２段式のお皿に置いてあるサンドイッチを取る手があります。
眼鏡をかけた女性が、サンドイッチを取る人の手を見ています。
屋内のエスカレーターとバナナとりんごの抽象画が描かれています。
建物内のエスカレーターが設置されている所に複数の黄色いバナナが立っている様子が描かれています。
ポロシャツを着た女性が馬を牽いて歩いています。
バス停に1台のバスが止まっており、女性が乗車しようと向かっています。
ソファーに座っている人達がテレビを観ています。
露店の食堂の椅子に人が座っています。
草原にいる動物たちを見ている人達がいます。
動物園にて、佇むゾウたちを親子が眺めています。
草むらの向こうの草原に動物達がいます。
スーツを着た男性が指を胸の前で組み合わせています。
子供がテレビゲームで遊んでいます。
男の子がテレビの前に座ってゲームをしています。
路上のペットショップで鳥が売られています。
ショップ前の道路で男性が椅子に座っています。
売店の前で鳥かごに入った鳥と周辺に数人の人がいます。
ショップ前の道路で男性が椅子に座っています。
たくさんのマフィンと、色とりどりの飾りのついたスイーツがあります。
テーブルの上にスイーツがたくさんのっています。
パンを焼く業務用オーブンが厨房にあります。
部屋の中に白い家電が置いてあります。
帽子ををかぶった赤いクマのぬいぐるみが座っています。
黒い帽子を被った赤いぬいぐるみがあります。
檻の中に小さなゾウから大きなゾウまで居ます。
大きなゾウの後ろに、小さなゾウがいます。
台所に食パンが廃棄されているところです。
台所に食パンが食べられている
台所に食パンが廃棄されているところです。
台所に食パンがスライスされている
ナッツのついたパンを右手に持っている。
ボリュームのあるドーナツを持っている
もふもふのティディベアが横たわっている。
緑色のカーペットの上にくまのぬいぐるみが横たわっている。
浅瀬に下半身まで浸かった男性がタコを上げています。
海の浅いところで男の人が凧を揚げています。
海の中でカラフルなタコを上げている男性がいます。
ビーチで半身水に浸かった男性がたこをあげている。
帽子をかぶった男性の横に、紫色のクマのぬいぐるみが置いてあります。
帽子をかぶった男性の横に、白色の犬のぬいぐるみが置いてあります。
晴れた日に象が一頭立っています。
収納扉が木製のキッチンがあります。
テレビゲームをしている男性が部屋にいます。
ソファーに座って、帽子をかぶった人がテレビゲームをしています。
テレビゲームをしている男性が部屋にいます。
若い男性が部屋でテレビゲームをしています。
若い男性が部屋でテレビゲームをしています。
男性がソファーに座って、白いゲームコントローラーを持っています。
白と黒の二色の毛の猫が網戸越しににらんでいます。
男性が右手に傘を持っているところです。
金髪の少年が、左手にグローブをはめ、立っています。
左手にグローブをはめた少年が正面を向いています。
少年のサッカー選手がボールを蹴っています。
サッカーをしている2人の少年がボール際で競い合っています。
川の中を沢山の箱船が行き交っています。
広場でたくさんの人が凧揚げしています。
雪山でスノーボーダーがジャンプしています。
雪山で男性がスノーボードに乗っています。
老人が一人で横断歩道を渡っています。
子供が横断歩道を渡っている
黄色いボンネットバスが、駐車場に停まっています。
青い服を着た男性を乗せた象が草を食べています。
年老いた男女が記念撮影をしています。
変装をした男女が肩を組んでこちらを見ています。
６頭の牛が柵の向こうからこちらに向かってきます。
草原に設置された鉄の柵の前に牛が群れている。
作業場で大きなかまどにパンを入れています。
作業場で大きなかまどにピザを入れています。
犬と猫が横になって寄り添っています。
犬と猫のほほえましい寝姿の２ショット
ホールケーキを女性が剣で切っています。
男性の前で女性がケーキにナイフ入れています。
赤い服を着た人間がテニスをしています。
黒い服を着た人間がテニスをしています。
海の上をオレンジ色のボートが走っています。
オレンジ色の船が海の中を進んでいるところです。
オレンジ色の船が海の中を進んでいるところです。
青い列車が駅のホームに停車しています。
女の子がケーキを口に運んでいます。
女の子がパイを口に運んでいます。
女の子がケーキを口に運んでいます。
女の子がキノコを口に運んでいます。
女の子がケーキを口に運んでいます。
女の子が野菜を口に運んでいます。
女の子がケーキを口に運んでいます。
女の子が犬を口に運んでいます。
橋の手前の道路をを3人が渡ろうとしています。
薄い雲の下、旅客機が飛んでいます。
床の上に縦置きされたディスプレイとノートパソコンが置かれています。
交差点の中央に信号機が設置されています。
１頭のオスのシマウマが立っています
1頭のメスのシマウマが立っています。
１頭のオスのシマウマが立っています
1頭のオスのシマウマが座っています。
男の人が携帯電話を使用している様子です。
天井近くに設置された収納棚があります。
老人たちがテーブルで食事を楽しんでいます。
テーブルの前に人が座っています。
ワイン樽の手前に立つ男性が左手にグラスを持っています。
ワイン樽の手前に女性がいる
ワイン樽の手前に立つ男性が左手にグラスを持っています。
ワイン樽の手前に立つ男性が右手にグラスを持っている
デスクのうしろにラグマットが敷いてあります。
部屋の床に赤い絨毯が敷いてあります。
白と黒の模様の２頭の牛が草原にいます。
草原に白と黒の斑の牛が２頭います。
港にクレーン船が浮いていて飛行機も飛んでいます。
桟橋の先に船があり、遠くには飛んでいる飛行機も見えます。
港にクレーン船が浮いていて飛行機も飛んでいます。
町の海の近くには作業船があり、奥には飛行機も見えています。
山の中、伐採した木々を荷台に積んで運んでいるピックアップトラック。
トラックに材木がたくさん積まれています。
緑色の標識の下に、立っている人と座っている人がいます。
歩道のベンチに座っている人と、立っている人がいます。
黒い猫が、白い便器の上に乗っています。
黒い猫が、便器のふたの上に座っています。
鼻のながい犬がサンタクロースの帽子をかぶっています。
茶色の大きい犬が、赤と白の色のサンタクロースの帽子を被っています。
鼻のながい犬がサンタクロースの帽子をかぶっています。
イヌがサンタ帽子をかぶっています。
キッチンの壁際に、上が半円になった棚とイスが三脚あります。
傘を持った人が柱につかまっています。
青く塗装された木製の小舟が３隻置いてあります。
テーブルに作りかけのアップルパイの材料が置かれている。
ローラーボードに乗った少年が、ジャンプしています。
スケートボードに乗ってジャンプしています。
グローブの中にボールを入れている人がいます。
女性が野球用グラブで顔が隠れています。
こどものウシがミルクをのんでいます。
こどものウマがミルクをのんでいます。
こどものウシがミルクをのんでいます。
こどものウシがミルクを注いでいます。
こどものウシがミルクをのんでいます。
こどものウシがミルクを沸かしています。
男性はビーチでスタッフに声をかけています
砂浜でTシャツに半ズボン姿の男性二人がどこかを指差しています。
線路の上を蒸気機関車が走っています。
青空のもと、二台の蒸気機関車が煙をあげています。
線路の上を蒸気機関車が走っています。
蒸気機関車が、線路の上を走ってます。
広い道路に3台の信号機が設置されています。
人物がオーブンの中の料理に手をかけています。
水色の壁の洗面台の大きな鏡の横にタオルが掛かっています。
水色の壁の洗面台の大きな鏡の横にタオルが掛かっています。
おりの中には親キリンと子供のキリンがいます。
檻の中に大きいキリンと小さいキリンがいます。
柵の向こう側にキリンの親子がいます。
檻の中に親子のキリンが立っています。
青いシャツを着た女性がピザにかじりついています。
金髪の女性がピザを食べながら微笑んでいる。
ソファやテーブルがあるリビングルームです。
室内にテーブルやソファーが設置されています。
白い壁の部屋に白いソファーやテーブルが置かれ、手前にサイドランプが付いています。
建物から続く芝生沿いの道を、傘を差しながら歩く新郎新婦です。
トイレの窓にブラインドが設置されています。
トイレの窓には通気口があるだけである。
前髪を自分で切っている女性がいます。
女性が手に持ったハサミを額の前に当てています。
台の上にコップに活けられた赤い花とピンクの花が飾られています。
道路を、人を乗せた象が歩いています。
ふたの開いたビジネスバッグの中に、複数の小物入れと、ふたがわに猫が一匹座っています。
男性が馬を走らせているところです。
小さい熊のぬぐるみの傍らに３匹の子猫がいます。
HELP!と書かれた紙を持ったクマのぬいぐるみを、３匹の猫が取り囲んでいます。
茶トラの猫がクマのぬいぐるみを囲んでいます。
HELP!と書かれた紙を持ったクマのぬいぐるみを、３匹の猫が取り囲んでいます。
黒いウェットスーツを着た人がサーフィンしています。
青い波の上でサーファーがサーフィンをしています。
女性とハットを被った男の子が船に乗っています。
アメリカの国旗を掲げた船に女性と子供が乗っています。
ボートの座席に女性と少年が座っています。
テニスの試合をしているところです。
木の向こうに壁が黄色と白の時計塔が見えています。
木の向こうに時計台が建っています。
コートでテニスの試合が行われています。
テニスコートで、テニスの試合が行われています。
歩道を傘を差さずに歩いている人がいます。
草原で歩いている4頭の象の親子。
緑の床の個室にに汚れたトイレと手洗い場があります。
非常に汚れた和式便所のあるトイレ部屋です。
緑の床の個室にに汚れたトイレと手洗い場があります。
手すりと手洗いがある汚れたトイレスペースです。
消火栓の周りが水浸しになっています。
冠水した道路に標識と消火栓があります。
サーフボードに腹ばいになった人が、海に立てられた人形の所でターンをしてこちらへ向かうところです。
家の窓から犬と猫が顔を出しています。
カーペットの上におかれた銅像が柵で囲ってあります。
白い置き時計が囲いの中に飾られています。
布団が敷かれたベッドの上に2人の子供が寝そべっています。
2人の女の子が、ベッドの上で絵本を読んでいます。
白いユニフォームを着た男性が野球をしています。
野球場で選手が中腰になっています。
ベッドの上で女性が女の子２人の肩を寄せ抱えています。
ベッドの上で大人の女性と女の子二人が食事の前で身を寄せ合って微笑んでいます。
レンガ色の建物の傍に白い車が駐車されています。
料金メータの向こうに白い車が止まっています。
1人のテニス選手がサーブをしています。
青いシャツで黒いネクタイの男性がいます。
カラフルな傘を持った男性がベンチに座っています。
ベンチの上に、パラソルをさした男性が座っています。
一人の男性が傘を差してベンチに座っている。
白とアオと水色のカラーのかさをさした男性が木のベンチに腰をかけている
ラケットとシューズの間にテニスボールがあります。
テニスラケットとシューズの間に、ボールがあります。
足とテニスラケットでボールを挟んでいます。
テニスのラケットの近くに、テニスボールが置かれています。
帽子をかぶった犬と男性が写っています。
男の人が帽子をかぶった犬と一緒にソファーに座っています。
レタスとミニトマトが入ったサンドイッチです。
サンドイッチ越しに噴水が見えます。
子供達がピザの周囲に集まっています。
子供達が屋外に集まってピザを食べています。
庭で子供たちがピザを食べています。
男性が大きなスーツケースのそばに立ち、手の中のものを見ています。
青いスーツケースにサイのイラストが描かれたステッカーが貼られています。
頭にリュックサックを乗せた女性の前に、２個の鞄が置いてあります。
男性達が農耕馬を使って畑を耕しています。
たくさんの農耕馬が畑を耕しています。
オーブンの中に、調理前の食材が入っています。
オーブンの中に、調理前の食材が入っています。
赤色のバスが、駐車場に停まっています。
高い波でサーフィンを楽しんでいる人がいます。
家の前には花が植えられた鉢がたくさん置いてあります。
家の前には花が植えられた鉢が少し置いてあります。。
家の前には花が植えられた鉢がたくさん置いてあります。
家の前には花が植えられた鉢がひとつ置いてあります。
家の前には花が植えられた鉢がたくさん置いてあります。
家のなかには花が植えられた鉢がたくさん置いてあります。
ボートが停泊している波止場から、白黒の犬が水に飛び込んで宙に浮いています。
犬が勢いよく川に飛び込んでいます。
デスクにモニターが置いてあります。
黒色のテーブルの上にモニターが置いてあります。
飛行場に飛行機が着陸しているところです。
滑走路に飛行機が並んでいます。
同じ色と形の自転車を並べている人がいます。
男性が駐輪場に自転車を停めています。
同じ色と形の自転車を並べている人がいます。
自転車預け入れ場に、自転車を停めようとしている人がいます。
駐輪場で自転車を停めようとしている人がいます。
清掃の行き届いた洗面所付きトイレルームです。
キッチンで黒い服を着た女性が立っています。
キッチンに一人の女性が立っています。
バッターボックスに男性と女性が立っています。
ストップと書かれた標識の前に男の人が立っています。
女性が左、男性が右にそれぞれバッターボックスに立っています。
男性がキッチンの壁と天井に白いペンキを塗っています。
おじいちゃんがろうそくが立っているケーキの前に座っている。
ろうそくの立ったバースデーケーキの前に老人がいる。
駐車場には赤や白の車が止まっています。
駐車場に赤い消防の車が置かれています。
駐車場には赤い車が止まっています。
芝生の広場に沢山の凧が揚がっています。
女性の隣に帽子やサングラスを被せられた犬が座っています。
ふくよかな女性とサングラスをかけた犬がいます。
時計台の２つの時計は、同じ時刻に見えます。
時計塔に設置された２つの時計が見えます。
両手に広げた傘を持っている人がいます。
男の人がテニスボールを打ち返そうとしています。
木のテーブルの周りに人々が座っています。
屋内のボトルとグラスの置かれたテーブルを多数の男女が囲んで座っています。
白いドアの近くに五つの時計が設置されています。
扉のそばの壁に五つの掛け時計が掛かっています。
扉の左側の壁に時計が５つ縦に並んで掛かっています。
扉のそばの壁に五つの掛け時計が掛かっています。
白と茶色の混じった牛がこちらを見ています。
草原には茶色や斑の３頭の牛がいます。
崖の手前の柵の中のコンクリートの斜面でローラーボードをはいた人が飛んでいます。
パークにて、スケートボーダーがジャンプを決めています。
大きな凧がたくさん揚がっています。
大きな凧みたいなものが空に浮かんでいます。
サンタクロースの格好をした男性がたくさんいます。
サンタクロースの格好をした女性がたくさんいます。
サンタクロースの格好をした男性がたくさんいます。
サンタクロースの格好をした男性が一人だけいます。
サンタクロースの格好をした男性がたくさんいます。
桃太郎の格好をした男性がたくさんいます。
サンタクロースの格好をした男性がたくさんいます。
サンタクロースの格好をした男性がたくさんいません。
ガラス扉のバスルームつながる洗面所です。
白いシャツの男性が、ジャンプをしてフリスビーを掴んでいます。
白い皿にポテトフライとハンバーガーが盛り合わせてあり、奥の皿にはハンバーガーと赤いソースの入った容器が置いてあります。
ハンバーガーとポテトがお皿に盛り付けられています。
皿の上にハンバーガーとフライドポテトがあります。
ハンバーガーとポテトがお皿に盛り付けられています。
男性がベンチに座り携帯電話のような物を手にしています。
椅子に腰かけた人が、手に持ったものを見ています。
白い皿の上に乗せられた食べ物に、白い粉がふりかけられています。
木のテーブルの上にスイーツがあります。
キッチンには2つの洗い場がついています。
キッチンの食器棚にはワイングラスが並べてあります。
キッチンの食器棚にはワイングラスが並べてあります。
向こうにリビングの見えるキッチンのシンクです。
キッチンが出来上がっていく様子が４つあります。
キッチンの出来上がっていく過程が並べられています。
キャリーバッグを足置きにして、男性が眠っています。
屋外で馬に乗った人を子供たちが囲んでいます。
テニス選手がボールを打ち返しています。
男性がラケットでスイングをしています。
広場でスケートボードに乗ってジャンプしている人がいます。
路上でスケボーをしている人が4人います。
並んだ五枚のパンのうちの一枚に具材が盛り付けられています。
食パンにツナが入った具材がトッピングされています。
髭面の男性が人差し指を立てています。
口ひげを生やした男性が人差し指を立てています。
街角で上に向かって指を差している人がいます。
口ひげを生やした男性が人差し指を立てています。
図書館の様な部屋に机や椅子があります。
図書室の様な部屋に、たくさんの本棚と深くて低い黄色い椅子が並んでいます。
ゲレンデでスノーボードをしている人がいます。
スノーボーダーが雪の上を滑っています。
雲の漂う空の下で男性がスケートボードを使いジャンプしています。
専用練習場内で、男性がスケートボードでジャンプをしています。
雪山にスキーヤーが一人立っています。
雪山にスキーヤーが二人立っています。
フェンスのあるテニスコートで白いユニフォームの女性プレーヤーがラケットを振っている瞬間で、黄色いボールが女性の前に浮かんでいます。
一頭の馬が大地の上に立っています。
部屋の中に沢山の熊のぬいぐるみが置かれています。
部屋の中にたくさんの熊のぬいぐるみが飾られています。
一人の少年がまさにサーブしようとしています。
ボールを高らかに上げて少年が今まさにラケットで打とうとしています。
おむつをした赤ちゃんが便座の上に立っています。
オムツをした赤ちゃんが便座の上に立っています。
芝生の中の池に四羽のクジャクがとまり、その周りにはたくさんのゾウが歩いています。
草原の水たまりにはたくさんの象が集まっています。
鳥が一羽、水の上を飛んでいるところです。
トンボが一羽、水の上を飛んでいるところです。
鳥が一羽、水の上を飛んでいるところです。
蛾が一羽、水の上を飛んでいるところです。
大型の液晶テレビが点灯しています。
テレビにシャトルが打ち上げられる映像が写っています。
落書きのある壁を背に、幼い子供がテニスボールとラケットを持って微笑んでいます。
小さな子どもが両手にテニスボールとラケットを持っています。
子供がテニスボールとラケットを持っています。
小さな子どもが両手にテニスボールとラケットを持っています。
子供が、テニスラケットとボールを持っています。
小さな子どもが両手にテニスボールとラケットを持っています。
ノートパソコンや電気コードなどが散らばっています。
床の上に、パソコンと説明書と部品が置いてあります。
キリンが高い位置の草を食べています。
木の葉を１頭のキリンが食べています。
野球の選手が今ボールを打とうとしているところです。
帽子をかぶった男性が二人、携帯電話を見ています。
男性がカップのアイスクリームをもって微笑んでいます。
自転車の大会中休憩所で休む男性です。
袋に入ったぬいぐるみ達のモノクロ画像。
縫いぐるみを始めとする、さまざまゴミが、無造作に捨てられています。
外国の厨房があり、ビール２杯が置かれています。
男性がキッチンで料理をしている最中です。
トーストされたパンの横に、ブロッコリーと卵の料理が盛りつけてあります。
黄色と黒のプロペラ飛行機が滑走路にいます。
テニスプレーヤーがボールを打ち返しています。
青いシャツの男性がテニスをしています。
机の上に一匹の猫が座っています。
一匹の猫が、パソコンの前に座っています。
タイヤが掛けられた消火栓の向こうに、ダンプカーが走っています。
緑色の消火栓にタイヤがぶら下がっています。
二人のスキーヤーが雪の上に立っています。
雪の上でスキーを履いた人が二人います。
2人の人物が並んで肩を組んでいます。
男性と女性が肩を組み、ホットドッグの入った皿を一緒に持っています。
カラフルな色の付いたケーキが、お皿に乗っています。
野球場でホームベースの所に右バッターとキャッチャーと主審がいます。
男性がスノーボードで滑走しています。
テーブルの上の皿にはピザがのっています。
スキー道具を持った人が立っています。
凧をあげる人や犬と散歩をする人がいる砂浜です。
男性が波飛沫の上がる海面の上でサーフィンをしています。
男性のうしろにバイクに乗った人がいます。
黒い暖炉の前にテーブルと三脚の赤い椅子が置かれています。
テーブルと３脚の赤い椅子が置かれています。
沢山の船が係留してある港の風景です。
たくさんの船が並んで停っています。
バットを手にした少年が椅子に座っています。
バットを持った男の子が椅子に座っています。
キッチンの天井から黒い筒状の物がぶら下がっています。
調理場で２人の男性が調理作業をしています。
飛行場に一台の飛行機があります。
飛行場に旅客機が駐機しています。
歴史的な時計台のある建物の前に何台もの車が走っている。
紺色のユニホームを着た男性が、ホームベースに向かって走っています。
１頭の鳥の頭がモヒカンになっています。
大きな倉庫のあるオープンキッチンといくつもの照明があるダイニングの茶色いテーブルの上に、スタンドに置かれたいくつもの円柱状の物があります。
先頭車両に赤い線が入った緑色の列車が走っています。
緑の葉が繁るなか線路を、電車が走っています。
草の上に耳にタグをつけた牛がたくさんいます。
数頭の牛の耳に番号がついています。
男性がオーブンレンジに首を突っ込み、中を覗き込んでいます。
1人の人物がキッチンのオーブンに頭を突っ込んでいます。
雪原の中をスキー板をはいて歩いています。
雪原の中を靴をはいて歩いています。
雪原の中をスキー板をはいて歩いています。
雪原の中をサンダルをはいて歩いています。
ベッドの向こう側にあるテレビが、つけられている状態です。
ベッドの向こう側にある スマホ が、つけられている状態です。
象の背中には、３人の人が乗っています。
象は水浴びをしている。
2頭のキリンが動物園内を歩いています。
2頭のキリンが仲良く寝ています
青いトラックが砂埃を立てながら走っています。
レンガ造りの壁の前に壊れた便器があります。
バスルームから墜落している人です。
多くの人がレストランで食事をしている。
小さな猫が人参を枕にして眠っています。
雪原をストックを持った人が登っていきます。
白ぶちの黒猫が人参が入っているびにー袋に寄りかかっています。
いろいろな動物が草地を歩いています。
テーブルの上には、ピザと飲み物が置かれています。
食べかけのピザとグラスワインがテーブルに置いてあります。
広場に緑色のキャンピングカーが駐車しています。
荒い波の中、男性がサーフィンをしています。
プラットホームに止まっている電車には大きな文字が描かれいます。
赤い電車には大きな文字が書かれてあります。
複数のヨットが浮かぶ海と砂浜です。
前髪の長い２頭の馬が、柱の横に立っています。
砂浜には澄んだ海が広がり小舟が浮かんでいます
水色の電車の車両が、白色でペイントされています。
大きな時計が設置されている建物があります。
レンガ造建物の最上階に、時計が設置してあります。
街中の垂れ幕の下がった建物の前に信号機があります。
建物前の支柱から伸びた先に、信号機が設置してあります。
金網の柵を挟んで羊の群れと犬がいます。
放牧中のヒツジを、金網越しに犬が見ています。
門のある白い石造りの建物が見えます。
停車しているバスの近くに、多くの人がいます。
ネクタイを締めた男性が笑っています。
男性が正面を向いて微笑んでいます。
調理された冷凍ピザが箱とともに並んでいる。
男性の前で女性がケーキにナイフ入れています。
ピザの上に緑色の野菜が載っています。
トマトソースのピザが出来上がりました。
ピザの上に緑色の野菜が載っています。
緑色の列車がこちらに向かってきます。
スケートボードを持った少年が並んでいます。
5人の少年がスケートボードを持って台の上にいる。
スケートボードを持った少年が並んでいます。
少年たちがスケートボードをしています。
サーフボードを手にした男性と水着の女性がいます。
サーフボードを持っている男性と水着を着ている女性が海岸にいます。
机の上に二台のパソコンが並べられています。
緑色の壁の部屋に2台のパソコンが並べてあります。
机の上に二台のパソコンが並べられています。
木材を台座に使ったパソコンが２台並んでいます。
ソファにパソコンと猫を膝に乗せたおばあちゃんが座っています。
カラフルなボールの横に、動物がいます。
海岸で人が二人、サーフボードを持って立ってます。
砂浜の波打ち際に人物が立っています。
海岸の波打ち際で、人が3名海に入っています。
樹木にも雪がかぶるゲレンデで、滑降をしている人がいます。
傾斜がある草原に２頭の羊がいます。
野球選手がボールを片手に持っています。
雪が積もった場所を銀の電車が人を乗せて走っています。
砂漠を銀の電車が人を乗せて走っています。
雪が積もった場所を銀の電車が人を乗せて走っています。
雪が積もった場所を銀の汽車が人を乗せて走っています。
未舗装の茶色い道の脇をたくさんの牛が行進しています。
土の道路脇の草原の中を、角を生やした沢山の牛達が歩いています。
小鳥たちが道に落ちたパンをつついています。
小鳥たちが飛んでいる
小鳥たちが道に落ちたパンをつついています。
小鳥たちが木に止まっている
小鳥たちが道に落ちたパンをつついています。
小鳥たちがカラスに追われている
テーブルの上に、えんじ色の電子レンジがあります。
台所の一角に赤い電子レンジが置かれています。
台所の一角に赤い電子レンジが置かれています。
赤い電子レンジが置かれています。
1950年代のアメリカの、ピックアップトラックです。
街灯に星条旗がとりつけられています。
子供が赤いものを頭にかぶっています。
カラフルな落書きの前に、スケートボードをする人がいます。
木の枝に実が鈴なりについています。
木の先のほうには青い実がなっています。
2人の男性が、ワインの説明を聞いています。
ビンが並んだ机の周りに人がいます。
飛行場で戦闘機の側に人が立っています。
芝生の広場にシマウマとヤギがいます。
スノーボードをしている人が2人います。
雪原でスノーボーダーがスノーボードしています。
雪原でスノーボーダーがスノーボードしています。
ゲレンデでスノーボーダーが 、倒れそうになっています。
白い小物をもった二人の女性が立っています。
広い室内にたくさんの人たちが集まっています。
上半身裸の男性が片手にスケートボードを持って立っています。
裸に黒いベストとグリーンのショートパンツを履いた男性が、スケートボードを持って立っています。
ふたの開いた白い洋式便器があります。
蓋の開いている白い水洗トイレです。
テーブルの上に赤い皿に載った四角いスポンジケーキと絵が描かれた飲み物の入ったカップがあります。
テーブルにパンと飲み物が置かれてあります。
水が入っているバケツの縁に一羽の鳥がとまっています。
水の入ったバケツのフチに鳥が止まっています。
リビングで老婆が冊子を読んでいます。
部屋の中で女性が座って冊子を読んでいる。
リビングにて女性が冊子を読んでいます。
部屋の中で女性が座って冊子を読んでいる。
椅子に座った猫を写真を撮ろうとしているもう一匹の猫がいます。
水辺に4頭の馬がいて顔を地面に近づけています。
雪上で雪を散らして滑っている女性のスノーボーダーがいます。
スノーボードを手に持った人とスキーを手に持った人が向かい合って立っています。
雪山にて、女性のスノーボーダーが滑っています。
サファリパークにて、キリンたちが佇んでいます。
銀色に光る冷蔵庫が１台設置されています。
キッチンに大型冷蔵庫が置かれています。
扉が銀色の大型冷蔵庫が置かれています。
銀色の大きな冷蔵庫が一台あります。
川の鉄橋を蒸気機関車が走っています。
橋の上を機関車が煙を上げて走っています。
川の鉄橋を蒸気機関車が走っています。
テーブルの上に皿や食事やデザートの準備がしてある。
広い草原で牛たちが放牧されています。
牧草地でたくさんの牛が放牧されています。
牧草地でたくさんの牛が放牧されています。
広大な牧場で放牧中の大勢の牛たちがいる。
数えきれないくらいのキャリーバッグが並んでいます。
たくさんのバッグが広い部屋に並べられています。
たくさんの取手付キャリーバッグが並んでいます。
沢山のキャリーバックが広い場所に置かれています。
キリンが長い首を伸ばし植物に口を近づけています。
キリンが緑色の葉っぱに植物に口を近づけています。
複数のバイクが駐車場に止まっているところです。
青い色の大きなオートバイが一台止めてあります。
車が複数台止まり看板が設置されている駐車場です。
ウェストマークインという看板が立っています。
子どもたちがスキーを習っています。
晴れた空に３羽の鳥が飛び、遠くに船が複数浮かんでいるのが見える場所で、泳いでいる人がいます。
降り積もった雪の上に、丸いえさ入れを前に雪をかぶった犬がいます。
歩道には、トラックの後ろに向かって立っている人達がいます。
樹木が柵で囲まれた土地の中にキリンが2頭います。
柵の中を2頭のキリンが歩いています。
倒木の近くに黒いクマが立っています。
倒れた木の横に大きな熊が一匹います。
川の陸橋の上を電車が走っています。
トランクが積み重ねられています。
トラックがクルーザーを運んでいるところです。
ボートを荷台に積んだトラックが走っています。
滑走路に小型ジェット機があります。
滑走路の上に白いジェット機があります。
車の後ろに鳥の群れが飛んでいるのがみえます。
テニスコートで女性がラケットを持っています。
ノートパソコンの横には電話があります。
ノートパソコンの上には電話があります。
ノートパソコンの横には電話があります。
ノートパソコンの下には電話があります。
机の上にキーボードが接続されたノートパソコンがあります。
机の下にキーボードが接続されたノートパソコンがあります。
机の上にキーボードが接続されたノートパソコンがあります。
机の上にキーボードが接続されたタブレットがあります。
搭乗口に飛行機が到着しています。
１機の旅客機が空港にとまっています。
建物前の木の横に案内板が設置してあります。
白いポールに付けられた青色のプレートに白い文字を記した案内板が取り付けられています。
黄色い消火栓が草に埋もれています。
草むらに設置された柵の近くに消火栓があります。
女性が両手で道具を持ち口を大きく開けています。
口を大きく開けながら両手で道具を持つ女性。
椅子の上に乗せられた花瓶に花がいけてあります。
椅子の上に花がいけられている花瓶が置いてあります。
片手に携帯電話を持った男性が上の方を見ています。
男性が携帯電話を２つ持っています。
男性が携帯電話を２つ持っています。
室内で男性が携帯電話で通話しています。
日がオレンジに差し込む部屋の中では、いすの上でいぬが肘掛けにあごを乗せ座っています。
犬がリビングの椅子の肘掛に顎を乗せています。
ひとりの男性が手の上にあるものを見ています。
中年男性がスマホ二台で調べものをしている。
女の子がリモコンを持ってテレビゲームで遊んでいます。
ピンクのスカートをはいた女の子が室内で白いリモコンを持ち立っています。
白いお皿に盛られたがピザ大きくうつっています。
皿の上に長方形にカットされた食品があります。
男性と犬がベンチに座って肩を組んでいます。
男性が手すりの上をスケートボードで滑っています。
暗い部屋で膝を抱え込み俯く女性。
女性がベッドの上で膝を抱え座っています。
雪景色の中に時計台が設置されています。
雪景色の中に時計台が倒壊してます。
雪景色の中に時計台が設置されています。
雪景色の中に時計台が倒れてます。
スノーボーダーは宙を舞っています。
スノーボーダーが歩いている。
スノーボーダーは宙を舞っています。
ボーダーが走るのをやめた。
棚の上に、花を生けた花瓶や写真立てをはじめ、色々なものが置いてあります。
台の上に額に入った写真がかざられています。
建物の前にボンネットバスが二台駐車しています。
建物の前の広場に２台のバスが並んでいます。
スキー場のコースにて、スキーヤーがスケーティングをしています。
スキーヤーがスノボをしている
椅子の側に置かれたクッションの上でイヌが寝転んでいます。
部屋にある緑色のクッションの上で黒い犬が顔を出しています。
２頭の馬が人を乗せて後ろ足で立っています。
ベンチに２人の男性が座っています。
棚に本が並べられた部屋にソファが設置されています。
本棚に書籍が並べられ、前には丸く背の低いテーブルと、ソファータイプのシングルイスが3客有ります。
白いプレートにタルトが乗っています。
小さなケーキの上に、商品説明の紙が刺してあります。
野外で男性がスケートボードをしています。
スケートボード場で、男性がスケートボードをしています。
スケートボードの練習場で滑っている男の人がいます。
地面に座りながら、携帯電話を耳に当てている人がいます。
夜に道の真ん中で牛が立っています。
暗い夜道でヘッドライトに照らし出された、ホルスタインです。
暗闇の中に一頭の牛が立っています。
ライトで照らされた夜道に、牛が1頭います。
砂場の上に、競走馬とそれをひく人が歩いています。
牧場の上に、競走馬とそれをひく人が歩いています。
砂場の上に、競走馬とそれをひく人が歩いています。
砂場の上で、競走馬が走っています。
暗い夜道でヘッドライトに照らし出された、ホルスタインです。
カーブになっている道の手前に車が１台、奥には白い車が２台あります。
大きな置時計が絵の掛かった部屋に置かれています。
壁に絵が飾られているそばに、茶色い時計が置いてあります。
船着場の近くにある信号機が青を表示しています。
横断歩道の四角い信号が緑を点灯しています。
カラスが石又は切株の様な物の上にとまっています。
岩又は切株の様な物の上に、1羽のカラスがとまっています。
草原で男性が凧揚げをしています。
男性が草原で凧揚げをしています。
お皿の上に三種類デザートがあります。
草原に、茶色い牛が群れて、草を食んでいます。
茶色のレンガ造りの建物の前で、4頭のキリンが土の上を歩いています。
動物園のキリン舎のそばにキリンが4頭います。
広い草原をシマウマの群れが歩いています。
草原で四頭のシマウマが歩いています。
草むらの中を４頭のシマウマが連なって歩いています。
草原を四頭のシマウマが歩いています。
広い草原をシマウマの群れが歩いています。
大人２人と子ども2人が一つの大型バイクに乗っています。
屋根のとがった時計台が広場に立っています。
男性が白波の立った海でサーフィンをしています。
草の上ににんじんが置かれています。
庭先に収穫したニンジンを並べています。
ペットの身体をとかしたコームです。
赤いジャケットを着た女性がスキーをしている。
白いトラックの上にはしごをつかって小型のジープカーが２台積まれています。
白いトラックの上に3台のバイクだけが積まれています。
白いトラックの上にはしごをつかって小型のジープカーが２台積まれています。
赤いトラックの上に、はしごをつかって小型のジープカーが2台積まれています。
ドーナツが１個乗った皿が２つと、飲み物の入ったグラスが一個あります。
テーブルの上にドーナッツとドリンクが乗っています。
大量のバナナがつみかさねられています。
たくさんのバナナが積み上げられています。
一面草が生えているところに沢山の羊がいます。
高原の草むらに羊が沢山放たれています。
台におかれたケースの中に黒い猫が入っています。
黒猫が青いバッグの中に座っています。
黒猫が青いバッグの中に座っています。
カバンの中に黒いネコが入っています。
黒猫が青いバッグの中に座っています。
バックの中に黄色い目をしたクロネコがいます。
洗面所の壁に絵画が飾られています。
洗面台の上のライトがついています。
ドアの取っ手の上に、鋏が乗っています。
壁に取り付けられた大便器が有ります。
犬と人が一つのホットドッグを口で咥えています。
男性が犬と一つの食べ物の両端を咥えています。
男性と犬が一つのホットドックを両端から食べています。
イヌと人が、一つのホットドッグの両方から噛り付いています。
男性と犬が一つのホットドックを両端から食べています。
綺麗に整頓がされた洗面台があります。
芝生の公園で凧上げを楽しむ人々がいます。
広場で子供達が凧揚げをしています。
老人が会議をしています。
数人が大きなテーブルで話し合っています。
家を積んだトラックが道路を走っています。
家を積んだトラックが道路を走っています。
消防車が街を走っています。
砂浜にさしたパラソルの辺りに数人の人が座っています。
デスクの上にはパソコンがあります。
部屋のパソコンデスクの上にデスクトップパソコンが置いてあります。
部屋のパソコンデスクの上にデスクトップパソコンが置いてあります。
机の上に、パソコンや複数の写真たてが置いてあります。
キリンが二頭、休んでいます。
草原にキリンが２頭います。
洗面台の中で１匹の猫が寝そべっています。
1匹のネコが洗面台の中で座っています。
テニス選手がラケットを持ってボールを見ています。
１台のバイクがカーブを曲がっています。
レーサーがバイクで道路を走行しています。
レースでオートバイが走っています。
二頭のシマウマが向き合って顔を近づけています。
シマウマが２頭、囲いの中で向き合っています。
スニーカーをはいた人がスケートボードに乗っています。
青と白の戦闘機が草むらに停まっています。
シマウマが１頭、草原にたたずんでいます。
草原の中でしまうまが、遠くをみつめています。
お皿にトーストされたパンがのっています。
お皿にサンドイッチが乗っている
蝶の羽を着けた女性が仮装してスキーをしています。
蝶々の羽を着けた女性がスキーをしています。
背中に羽のついた衣装を着た女性がスキーをしています。
蝶々の羽の飾りを着けたスキーヤーがスキーをしている。
テーブルを前にした子供が顔をしかめています。
テーブルには成人男性だけがいる。
サーファーが丘から海を見つめている。
海岸の柵にサーフボードを立てかけたサーファーが1人立っています。
サーファーの側には自転車とサーフボードがあります。
男の人のサーファーが海を眺めています。
四角いケーキにはろうそくが８本立ってます
刺す前の、全てのろうそくが横に置かれているケーキがあります
ピカピカの冷蔵庫が置いてあります。
光沢を放つステンレス製の冷蔵庫があります。
部屋の中に、金髪の女の子が座っています。
横縞の服を着た人物が床に置いたクッションの上に腰を下ろしています。
室内の奥に洋式便器が設置されています。
洗面台とトイレと風呂がセットになっている部屋です。
ヨットの上に茶色の犬と、黒い犬がいます。
茶色い犬がクルーザーの上に乗っています。
木製の机の上にデスクトップパソコンが設置されています。
机の上にパソコンとデバイスが置いてあります。
テーブルの長い白いさらには丸いパンが二つ残っています。
サーフィンボードを持った少年達が大人と話しています。
車の荷台にとらの置物がのせられています。
道路を荷台に大きなトラのぬいぐるみを乗せて走ってます。
女性がラケットでテニスボールを打ち返そうとしています。
森の中で背中に人を乗せた象が居ます。
男性が浜辺でサーフボードを持っています。
サーフボードを持った男性が立っています。
男性が浜辺でサーフボードを持っています。
海が後ろに見える白い砂浜で、白いサーフボードを持って立っている人が１人います。
サーフボードを持った男性が立っています。
男性が浜辺に白いサーフボードを持って立っています。
道路を走る車と、その上空を飛ぶ飛行機です。
道路を走っている自動車とその上を飛行機が飛んでいます。
スケートボードを持った人が二人歩いています。
スケボーを持った人たちが歩いているところです。
黄色の欄干の道路をスケートボードをもって歩く人がいます。
スケートボードを持った人が、道路の端を歩いています。
波がいくつも立つ水辺の砂浜で水着を着てボードを持った少年が二人います。
サーフィンのボードを持った２人の少年が、海の前の砂浜で何かを話しています。
波がいくつも立つ水辺の砂浜で水着を着てボードを持った少年が二人います。
海岸にサーフボードを持った少年たちがいます。
雑木林の立つ敷居の側でキリンが立っています。
塀の側で大きなキリンが一頭立っています。
雑木林の立つ敷居の側でキリンが立っています。
芝生の中にある窪んだ場所にキリンがいます。
キリンが一頭、草原を歩いています。
草原を歩いている一頭のキリンがいます。
野手がボールを捕球するために構えているベースにランナーがスライディングをしています。
テニスコートで男性２人がテニスをしています。
台に置かれた籠にたくさんの林檎が盛られています。
たくさんのリンゴが籠に盛られています。
奥にはトイレがあり大きな窓があります。
奥にはトイレがあり小さな窓があります。
採光がされた奥行きのあるトイレルームです。
とても狭いトイレです。
採光がされた奥行きのあるトイレルームです。
暗いトイレです。
採光がされた奥行きのあるトイレルームです。
採光がされたリビングです。
青い壁の部屋には茶色いソファーがあります
ダートで馬が手綱をひかれています。
スイスの国旗の付いた飛行機が飛んでいます。
木の合間に並べられたベンチにたくさんの人が座っています。
自動車に挟まれるようにして出発を待つオートバイがいます。
一台のバイクに乗った人の写真を数人の人がとっています。
動物園の囲いの中にたくさんのキリンが展示されています。
動物園の囲いの中にたくさんのサイが展示されています。
動物園の囲いの中にたくさんのキリンが展示されています。
動物園の囲いの中にたくさんのトラが展示されています。
動物園の囲いの中にたくさんのキリンが展示されています。
動物園の囲いの中にたくさんの熊が展示されています。
ドアの隙間から、動物が顔を出しています。
ドアがあいた隙間から動物の姿がみえています。
カーペットの床に置かれた赤いスニーカーの横に猫が寝そべっています。
男性が屋外でソーセージを調理しています。
細長いパンにたくさんの具材がサンドされています。
草原でシマウマが草を食べたりしています。
扉や引き出しの色が同じ茶色に統一されたキッチンがあり、黒い調理台には何も物が置いてなく整然としています。
新築の部屋にあるシステムキッチンです。
木調で、テーブルがピカピカに磨かれたキッチンスペースです。
黒いものに洋服が被せてあります。
男女がテーブルの前に腰かけドーナツを食べています。
ドーナッツをかじっている男性がいます。
木の転がる場所に一頭の熊がいます。
茶色い動物が倒木の間の草むらにいます。
木のそばには一頭の茶色い小熊がいます。
キーボードの奥に黒猫が寝転んでいます。
キーボードの前に紙幣が置いてあります。
キーボードが壊れた
キーボードの前に紙幣が置いてあります。
キーボードを掃除した
顔の形をした歯ブラシ立てと２本歯ブラシが置かれている。
台の上に歯ブラシと歯ブラシ立てがあります。
洗面台に歯ブラシとケースが置いてあります。
赤いパーカーを着た男性が黄色いスケートボードを片手で上に掲げています。
四角い形の、立ち入りを禁ずる看板です。
進入禁止の四角い交通標識があります。
進入禁止の四角い交通標識があります。
四角い看板の中には黒い丸模様が書かれています。
建物が並ぶ街の道路をバスや車が走っています。
雪原で男性と女性が並んでジャンプしています。
女性テニスプレイヤーがコートでボールを打っている。
テニスコートでラケットを持っている女性がいます。
ジェット機が車輪を出した状態で飛んでいます。
白色の旅客機が空を飛行しています。
眼鏡かけた男性の後ろにブラウン管のディスプレイがあります。
メガネをかけスーツを着た男性が１人います。
野球のユニフォームを着た男性達が並んでいます。
野球のユニホームを着た人達が並んでいます。
波止場にくちばしの長い白い鳥が止まっています。
地面の上に停まった車の側に数個のかばんが置かれています。
ダブルベッドの上に枕が複数置かれています。
ホテルのスイートルームのベッド
都会の街を多くの人が歩いています。
街の中は大勢の人たちであふれかえっています。
スキーヤーが雪の上を歩いています。
赤い服を着た人が晴れた雪道をスキー板をはいて歩いています。
赤い服を着た人が晴れた雪道をスキー板をはいて歩いています。
スキーをはいた人が雪の斜面をのぼっています。
ウエディングドレスを着た女性が、男性と一緒にケーキカットをしています。
ヘルメットをせずにバイクを運転する人がいます。
男性と、ウェディングドレスを着た女性がケーキ入刀をしています。
雪の積もった山の上でスキーヤーが立っています。
ベッドの上に二匹の猫が寝そべっています。
2匹の黒い猫がベッドの上で横になっている。
畳の上に、懐石料理のお膳が置かれています。
テーブルにメニューと食事が並べられています。
バギーに男性と白い犬が乗っています。
車の上に犬が乗っているところです。
食卓に大きなピザが置かれています。
白い皿の上にピザが１枚のっていた
草原の中で座る子馬と側で見つめる親馬です。
草原に白い馬の親子が佇んでいます。
坂の頂上にある道路沿いの消火栓です。
テーブルに置かれたケーキの奥に赤ん坊の姿があります。
ボーダー柄のジャケットを着た人が、スノーボードをしています。
赤いジャケットを着た人が、スノーボードをしています。
ボーダー柄のジャケットを着た人が、スノーボードをしています。
ボーダー柄のジャケットを着た人が、スキーをしています。
ボーダー柄のジャケットを着た人が、スノーボードをしています。
ボーダー柄のTシャツを着た人が、走っています。
サーカスで象が人間の指示のもとイスに座っています。
黒い服の男性が椅子に座る象の胸に手を当てています。
女性が茶色い犬を抱えている下で、一匹の犬が立ち上がって顔を近づけています。
女性が猫を抱えながらご飯を食べています。
屋外に置かれたテーブルの上に、様々な料理が載っています。
屋外に置かれたテーブルの上に、猫が寝そべっていた。
屋外に置かれたテーブルの上に、様々な料理が載っています。
屋外に置かれたテーブルの上に、料理はなかった。
背中に人をのせた象などが、何頭か歩いています。
子供が自分の横に、開いた傘を置いて、椅子に腰掛けています。
草原で放牧された羊達が草を食べています。
広々とした草原にで羊達が草を食べています。
長方形で黄緑のケーキを切り分ける親子がいます。
丸いケーキを切り分ける親子がいます
長方形で黄緑のケーキを切り分ける親子がいます。
長方形で黄緑色のケーキを恋人どおしが切り分けています
長方形で黄緑のケーキを切り分ける親子がいます。
長方形で黄緑色のケーキを食べ終わりました
テーブルでカラフルなケーキを切り分けています。
テーブルでカラフルな肉を切り分けています。
テーブルでカラフルなケーキを切り分けています。
テーブルでカラフルな野菜を切り分けています。
テーブルでカラフルなケーキを切り分けています。
テーブルでカラフルな狸を切り分けています。
織の中にはなにか犬が寝ているようだった
テニスコートでテニスをしている人がいます。
男性と女性がケーキに手を伸ばしています。
男性と女性がケーキにろうそくを立てています。
室内の台の周りに三人の人物がたっています。
部屋の奥のテーブルの周りに人が３人立っています。
厨房の中に３人の人物が立っています。
厨房の中で3人の人物が立っています。
駐車場に黄色のバスが二台停まっています。
駐車場には二台の黄色いバスが停まっています。
お皿にご飯とブロッコリーとトウモロコシが盛りつけられています。
黄色いご飯の周りに、ブロッコリーとトウモロコシが添えられています。
空港にジャンボジェット機がとめられています。
飛行機に搭乗橋がつけられています。
ジェット戦闘機が滑走路で止まっています。
ドレッサーの下にキャリーバッグが二つ置かれています。
水際で2匹のクマが体を寄せ合っています。
川べりに野生動物が２頭立っています。
紫色の服を着た人がスケートボードに片足を乗せて座っており、前かがみになって靴の靴紐を直しています。
男性が、スケートボードの上で靴ひもを結んでいます。
お皿やボウルには野菜が入れられています。
カウンターの上ににんじんなどの野菜が置かれています。
キッチンテーブルに食材が置かれています。
カウンターの上ににんじんなどの野菜が置かれています。
子供たちが誕生日パーティーをしています。
パーティーでたくさんの子供達が集まっています。
二人の人が傘をさして立っています。
折りたたみ傘をさした男性と年配の女性。
折りたたみ傘をさした男性と年配の女性。
傘をさした男性と女性が、２人並んで歩いています。
青色をした船が無数に置かれています。
たくさんのボートが並べてつながれています。
線路の上に銀色をした電車があります。
ＭＡＲＣと書かれた列車が、線路の上を走っています。
銀色の電車が線路の上を走っています。
ＭＡＲＣと書かれた列車が、線路の上を走っています。
夜空の下、行き来する車が路面を明るく照らします。
二つの面に時計が付いた時計台の上の部分です。
茎が長い緑色の葉物野菜が置かれています。
茎の分かれ目から、葉っぱが育っています。
目の前に焼いたピザがおかれています。
テーブルの上に料理が置かれています。
おりの中にいる二頭の象の1頭が鼻で相手の耳をかいています。
柵の中に大きな象が２頭寄り添っています。
おりの中にいる二頭の象の1頭が鼻で相手の耳をかいています。
動物園で飼育されている２頭のゾウです。
ノートパソコンのうえにねこがのっています。
ノートパソコンの上に、ネコがのっています。
白い布のかかったテーブルにノートパソコンが２台置いてあります。
赤い布のかかったテーブルにノートパソコンが2台置いてあります。
白い布のかかったテーブルにノートパソコンが２台置いてあります。
黒い布のかかったテーブルにノートパソコンが２台置いてあります。
白い布のかかったテーブルにノートパソコンが２台置いてあります。
白い布のかかったテーブルにノートパソコンが5台置いてあります。
若い男女がテレビゲームのコントローラを持ってゲームを楽しんでいます。
トイレの壁と床には、白や黒や茶色などのタイルが貼ってあります。
緑色の服を着た男性が、Wiiで遊んでいます。
リモコンを持った男性が一人立っています。
黄緑の服を着た男性が、ゲームのコントローラーを持っています。
リモコンを持った男性が一人立っています。
炭火の上に網をかけ、その上にピザがあります。
トラックが道路に停車しており、その先では歩行者が道を横断しています。
雪山に、2人のスキーヤーがいます。
男性がベッドに寝ており、別の男性と女性がそばにいます。
二人の女性がキッチンで話をしています。
数人の大人が、室内でテーブルを囲んで談笑しています。
列車の中にたくさんの自転車が積み込まれています。
列車の車内に自転車が大量に積まれています。
列車の中にたくさんの自転車が積み込まれています。
4人の男女が立って手前を見ています。
首からリボンを下げた馬が写真を撮られています。
人々が茶色い馬の周りに集まっています。
スケートボーダーが道路を滑っている。
スケートボードに足を乗せた人が地面に手をついています。
スケートボードに乗って、前かがみになって地面に手をついています。
スケートボードに足を乗せた人が地面に手をついています。
白く飾りのあるテーブルの上の、大きな透明の花瓶にいくつものひまわりが飾られています。
テーブルの上にひまわりで飾られた花瓶が置いてあります。
白いシャツを着た女性がキッチンルームに立っています。
キッチンにて、女性が微笑んでこちらを向いています。
ワインがある会場の中で人々が立って話をしている。
いくつかのブースがある場所にたくさんの人がいます。
駅には水色のラッピングがされた列車が停まっています。
列車が走って居ます
男がバスケットボールを投げようとしています。
男性がバスケットボールをシュートしようとしています。
男がバスケットボールを投げようとしています。
バスケットボールを持ち上げている人がいます。
海岸の砂浜に屋根とベンチが一体となった休憩所が複数並んでいます。
飛行場に小型のプロペラ機が降り立っています。
誰も居ないスキー場に、雪が積もっています。
スキー場の頂上付近にて見晴らしよい景色です。
シロクマが岩から下を覗きこんでいます。
1頭のシロクマが岩場で身体を丸めています。
野球選手がバットをスイングしています。
バッターボックスでバッターがスイングをしています。
大型の警察用のバイクが置かれています。
大型のオートバイが１台駐輪しています。
雪上にスキー板を履いて立っている人がいます。
雪上にスキー板を履いた人が立っています。
木立のある雪面でスキー板を履いて立っている人がいます。
雪山の斜面をスキー板を履いて立っている人がいます。
水面にフリスビーが浮かんでいます。
スケートボードでジャンプしている男性がいます。
茶色い水鳥が二羽、浅瀬に立っています。
くちばしの長い水鳥が水面をついばんでいます。
草原を羊が一列に並んで歩いています。
何頭かの羊が、縦一列に並んでいます。
二頭のシマウマが顔をくっつけている。
シマウマが２頭、顔をこすり合わせて立っています。
動物園にてシマウマが二頭仲むつまじくしています。
2頭のシマウマが向こうを向いて顔を寄せ合っています。
ベンチの上に何かが入った紙袋が置いてあります。
木製の大型ベンチの上に、紙袋が置かれています。
紙皿にはホットドッグが入っています。
緑の葉をつけた木の枝に、２羽の鳥が並んで止まっています。
青いテニスラケットを持っている若い男性が歩道でテニスボールを打ち返そうと構えています。
男性が歩道でテニスボールをラケットで打ち返そうとしています。
白い大型犬の上にかじられたピザがあります。
白い犬が、人間にピザを見せられています。
ライトスタンドの淡い光だけの暗い部屋の中でテーブルに置かれたパソコンのモニターが映っています
テーブルのうえにパソコンがおかれています。
砂の上で男の人たちが遊びに興じています。
高い木の下にキリンとシマウマの群れがいます。
洗面所の大きな鏡にドアが映りこんでいます。
洗面台の前の鏡に、後ろの黒いドアが映っています。
男女が青い長机に横一列になって座っています。
青いテーブルクロスがかかったテーブルがあります。
赤い帽子をかぶった女性がチョコレートケーキにフォークを刺しています
帽子をかぶった女性がケーキにフォークを刺しています。
人がスケートボードに乗って、人の足の上をジャンプしています。
ドーナツが三つと飲み物が一つ置かれています。
草むらを一匹の白い犬が走っています。
アメニティーグッズが置かれたバスルームです。
みどりいろのトラックが道路をはしっています。
白いトラックがはしってます
みどりいろのトラックが道路をはしっています。
トラックが止まってます
みどりいろのトラックが道路をはしっています。
バイクがはしってます
人が自転車に乗ってゆるやかな坂道を上っています。
自転車に乗って道路を走る人がいます。
四つの窓のある部屋に黒いソファが設置されています。
白い壁の部屋に黒っぽいソファーが置かれています。
人参とブロッコリーがいたの上にあります。
白と緑とオレンジ色の野菜が置かれています。
リビングルームにものが溢れています。
高齢の男性がサーフィンで大きな波に乗っています。
髭の生えた男性が、車の中で携帯電話を持っています。
白いシャツを着てネクタイをしている男性が、耳に携帯電話を当てています。
海上でカイトサーフィンをやっている人たちです。
海上でカイトサーフィンをしている人がたくさんいます。
列車がプラットホームにいます。
鮮やかな原色の塗装が施された電車です。
水辺の側にあるベンチに、4人が座っています。
水辺の手前のベンチに、人が４人座っています。
通りを、傘を差してコートを着た女性が２人歩いています。
二人女性が傘をさして歩道を歩いています。
傘をさした女の人が並んで歩いています。
女性たちが街中を傘を差して歩いている。
広場に飛行機のオブジェが設置されています。
屋外の広場に戦闘機のオブジェがあります。
皿の上に白いケーキが載せられています。
皿の上に、白いケーキがおいてあります。
パソコンに向かっている男性が右手にカップを握っています。
マグカップを持ちながらパソコンに向かっています。
車のサイドミラーに鳥が留まっています。
車のサイドミラーに、1羽の鳥が止まっています。
スキンヘッドの、大柄な男性が、携帯電話で何かを写真に撮ろうとしている。
町の中で太った男性が写真を撮っています。
テーブルに料理と飲み物が置かれています。
１匹の猫がベンチの近くを歩いています。
ウェットスーツを着たサーファーが波に乗っています。
黒色のウエットスーツを着た人が、サーフボードの上に立っています。
白い皿には肉と野菜がたくさん盛られています。
白い皿の上に野菜と肉が盛られています。
部屋のベッドに、パッチワークのカバーがかかっています。
ベッドの上に赤と緑の模様のキルティングカバーがかけられています。
芝生の上に凧や風船が浮かんでいます。
芝生の上にタコやいかが浮かんでいます
芝生の上に凧や風船が浮かんでいます。
空の上にイカが浮かんでいます
二階建てバスが、道路を運行しています。
二階建てバスが、洗車中です。
二階建てバスが、道路を運行しています。
二階建てバスが、故障しています。
二階建てバスが、道路を運行しています。
二階建てバスが、ガソリンスタンドで給油しています。
人と犬が海辺の岬に座っています。
塔の側面には時計が設置されています。
男性がスケートボードに片足を乗せています。
スケート場で、数人がスケートボードをしています。
クマのぬいぐるみがお酒のビンを抱えています。
ベージュ色のクマのぬいぐるみが置いてあり、ぬいぐるみが空き瓶を抱えるようにしています。
ソファーの上でクマのぬいぐるみが、酒の空瓶を持っています。
くまのぬいぐるみが空の瓶を持って座っています。
毛の長い黒色の猫がかがみを見ています。
鏡の前に黒っぽい毛色の猫がいます。
猫が鏡の前に座り、鏡に自分を映しています。
毛の長い猫が自分が写った鏡を覗いています。
打ち寄せる波しぶきを犬が見つめています。
打ち寄せる波しぶきをキリンが見つめています。
波に乗るサーファ―を他の男性が撮影しています。
サーフィンをして遊んでいる人がいます。
窓辺に座っている猫が外を見ています。
窓際に置かれている鉢の隣にいる一匹の猫が外を見つめています。
窓辺にいる猫が座って外を見ています。
窓の外を一匹の猫がブラインドの下から見ています。
窓際に置かれている鉢の隣にいる一匹の猫が外を見つめています。
1匹のネコが出窓のふちで外を眺めています。
男性が、とても小さな自転車に乗っています。
車椅子に座る男性が見つめる前でリュックを背負った男性が小さな自転車で走行しています。
芝生の上に凧を持った人が立っています。
。一人の男性が大きな凧を持って原っぱを歩いています。
ピザが盛られた皿が四つ並んでいます。
ピザを顔面に投げられた人が四人並んでいます。
ピザが盛られた皿が四つ並んでいます。
マカロニが盛られた皿が四つ並んでいます。
４つの皿に、それぞれピザが盛られています。
４つの皿に、それぞれVISAが盛られています。
細長いテーブルに並んで座って新聞や本を読んでいます。
新聞の置かれたテーブルの周りに人が座っています。
新聞の置かれたテーブルの周りに人が座っています。
テーブルの周りに多くの人が座っています。
室内に額やソファや机や椅子があります。
ソファーが置かれた部屋の窓から、山が見えます。
木の側に三頭のキリンが立っています。
猫が椅子の上のリモコンの上に寝転んでいます。
木彫りのお面が飾られた部屋にテーブルと椅子があります。
家の中にとても奇妙で怖いお面が壁に掛けてあります。
停まった白いバスの横に、人が立っています。
木の近くに大型車両が停車しています。
部屋の真ん中に大きなベッドがおかれています。
白いシーツの大きなベッドがある寝室です。
蒸気機関車に牽かれた客車が走っています。
線路の上を汽車が走行しています。
サーファーがサーフボードを使って波に乗っている。
波に乗ったサーファーが、ボードの上に立ち上がっています。
奥に女の子、手前に男の子が並んでいます。
屋外で少年と少女が並んで立っています。
青い空と大きな雲が見えて、遠くに山の見える大きな水辺の砂浜で日陰で閉じたパラソルと木製のベッドがあります。
海岸に閉じたパラソルと椅子が置かれています。
人気のない入江にてデッキチェアと閉じられたパラソルがあります。
海岸に閉じたパラソルと椅子が置かれています。
椅子の上に猫が寝ています。
白い椅子の上に猫が寝そべっています。
パーキングメータのそばに車が止められています。
路肩のパーキングゾーンに止まっている自動車です。
馬に乗ったカーボーイ姿の男性が、遠くの山や景気を見ています。
自然公園のような所に馬に乗った人がいます。
ソファーにテレビのリモコンが置いてあります。
ソファーの上に、HDD用のリモコンが置かれています。
椅子の上にテレビのリモコン、机の上にマグカップ、机の下に運動靴が置かれています。
果物屋さんの、陳列された果物類があります。
夜の街頭で建物の横に数人の人物が立っています。
夜の街頭で建物の横に数人の人物が寝てます。
雨が降った街を一人の女性が傘をさして信号待ちしています。
少年の足元にサッカーボールがあります。
戦闘機は速いスピードで飛んでいきます。
男性がハサミで自分の舌を挟んでいます。
野菜の入った容器の前で子供がしかめっ面をしています。
二つの白いさらにはグリーンピースと細切れの野菜があり、その向こうには渋い顔をした子供が座っています。
店先の歩道にたくさんの荷物を持った人物がいます。
女性がトランクをふたつひいて歩道を歩いています。
両手でキャリーバッグを引いています。
髪に赤いリボンを着けた一人の女性が、キャリーバッグを引いています。
黄色い壁に緑のタイルを貼ったキッチンです。
茶色のたなが並んだ台所の壁が、緑のタイル張りである。
山脈の見える草原にシマウマの群れがいます。
建物の前の交差点で信号待ちをしている。
スタジアム内でたくさんのバイクが展示されています。
会場でたくさんの人がバイクを見ています。
色々な物がテーブルの上に置かれています。
色々な物が机の上に置いてあります。
女子のテニスプレーヤーのプレーをしているシーンです。
ボールを打とうとしている２人のテニスの女子選手がいます。
駅のホームに電車が停まっています。
駅のホームに電車が停まっています。
部屋に本棚が３つとテレビとペンギンのぬいぐるみがあります。
本棚やテレビの置いてある室内です。
フリスビーを持った女の子が指差しています。
少女がフリスビーを持って砂地に立っています。
蒸気機関車が踏切を通り過ぎようとしています。
線路の上を蒸気機関車が走行しています。
道端にボックスを持ちバックパックを背負った男性が立っています。
リュックを持った男性が道端に立っている。
街中をゾウに乗って移動しています。
象が二人の人を乗せて、パレードをしています。
パンにライスとケチャップが挟んである料理を持っている。
壁に絵が飾られたトイレットルームです。
テーブルの置かれた部屋の奥にキッチンが見えます。
テーブルのない部屋の奥はキッチンもない。
男性を、照明器具で照らしています。
尾翼に葉っぱのマークのある飛行機が空を飛んでいます。
山を背にして複数の牛が草をはんでいます。
牧場に牛が6頭いて草を食べています。
海にてカヌーを漕いでいる人たちです。
数人の人が、カヌーを漕いでいます。
海の上で、カヌーを漕いでいます。
カヌー漕ぎをしている人たちがいます。
海の上で、カヌーを漕いでいます。
水面にカヌーが５挺ほど漕いでいます。
スケートボードを持った人が、建物の外を眺めています。
スケートボードを持った人が、外を見ています。
テニスプレイヤーがラケットを持っています。
黒い傘を差した人の後ろに写真を持っている人がいます。
白い牛が四頭、柵の間から首を出しています。
白い牛が柵の中から顔を出しています。
青い壁の部屋にソファーや白いタンスがあります。
窓のある部屋の中にベッドとソファーとタンスがあります。
注意書きの看板の下に猫が座っています。
芝生に建てられた看板の側に、猫がいます。
木の上で青い鳥が虫を食べています。
1台の自動車が横向きにとまっています。
歩道を傘をさした男性が歩いてきます。
雨の歩道を歩く、傘を差した人々です。
芝生の上で、大人の女性と子供が野球をしています。
芝生の上で子どもと大人が野球をしています。
野球のバッティングをしている大人と子供がいます。
暖炉のあるリビングにソファーが並んでいます。
髪の白くなった男性2人が並んで会話をしています。
小さなトラックに男性がたくさん乗り込んでいます。
雪山でスキーヤーが片足を上げています。
スキーを履いた人が片足で立っています。
黒い台の上に苺の乗ったワッフルが置かれています。
黒い板状のものに置かれた、ワッフルの上にイチゴがちりばめられています。
夜にスケートボードをしている男性がいます。
男性が夜の道路でスケートボードに乗ってジャンプしています。
バナナのぬいぐるみが店先に吊るされています。
楕円形のボードの上に数種類の野菜が盛られています。
女性スキーヤーが雪山を滑っています。
野菜がたくさん入ったスープ状の料理です。
背中に人を乗せた馬が木の障害をジャンプして乗り越えています。
馬に乗ってジャンプをしている様子です
室内で赤いティーシャツを着た男性が手を上げています。
赤いTシャツを着た男性がリモコンを使ってゲームをしている。
柵で覆われた地面の上に二匹のキリンがいます。
キリンが二頭、柵の向こうにいます。
黒色の馬がフェンス越しに頭を撫でられています。
タテガミにグレーと白色が混じっている黒い馬の顔を触っている１人の人の手があります。
大きなピザが切り分けられており奥にひとがいます。
台所に置いてあるカバンの上で猫が寝そべっています。
大きなピザが切り分けられており奥にひとがいます。
野球場のフィールドの外で練習をしている人が二人います。
部屋に暖炉やテレビやカウンターが置かれている。
青いスノボーが立てかけられています。
男性がトイレのタンクに手をつっこんでいます。
トイレのタンクに深く手を入れている男性。
雪山でスキーを履いた人が立っています。
雪山の斜面に腰を下ろしている人がいます。
テニスコートでテニスをしている女性がいます。
テニスプレーヤーがコート上で打球動作をしています。
８機の飛行機が青と赤と白の煙を出しながら飛んでいます。
曲芸飛行の飛行機の連帯が色のついた煙幕を張りながら空を飛んでいます。
大きな川を複数の大小の船が航行している。
男性がテニスラケットでボールを打っています。
一頭の象がロープの先に立っています。
ロープ囲いの中に一頭の茶色い象がいます。
白いお皿の上に料理がのっています。
白い皿に、野菜のサラダの上に黄色のフルーツをのせたものが盛ってあり、上に黒いソースがかかっています。
雨の歩道を二人の人が一つの傘の中で歩いています。
2人の人が相合傘をして歩いています。
障害物を飛び越える競技をしています。
障害物をくぐる競技をしています。
障害物を飛び越える競技をしています。
障害物を撤去しています。
障害物を飛び越える競技をしています。
障害物を運んでいます。
ゴミ置き場に水色のスーツケースが二つ置いてあります。
段ボールやゴミ袋の横にスーツケースが並んで置かれています。
機械を挟んで男性と女性が立っています。
レジスターの上に手を置いている男性がいます。
女性が馬の手綱を牽いて立っています。
駅の構内に電車が停車しています。
男性がカメラを手に持って構えています。
赤い色の屋根をしたレンガ造りの建物です。
機関車のキャラクターのついたケーキがあります。
円柱形の物の上に、線路に載った顔のある機関車があります。
いろんな種類の歯ブラシがたてられています。
たくさんの歯ブラシが容器に立てられています。
緑の木々のなか凧を飛ばそうとしている人がいます。
木々の手前で、凧を持っている人がいます。
駅のホームに列車が停車しています。
駅に電車の客車両が停車しています。
水場に羊の群れと羊飼いと犬がいます。
えさ場に羊の群れと羊飼いと犬がいます。
水場に羊の群れと羊飼いと犬がいます。
水場にヤギの群れと羊飼いと犬がいます。
水場に羊の群れと羊飼いと犬がいます。
水場に羊の群れと羊飼いと猫がいます。
テニス選手がラケットを持って構えています。
大きなモニターつきのパソコンがテーブルの上に置いてあります。
テニスをしているプレイヤーがラケットを持って構えています。
紙箱に入ったピザが置かれたテーブルのまわりに3人の男女がいる。
停車中のピンク色のバスに人々が乗り込んでいます。
ピンク色のバスの中に青い服を着た男性が乗り込むところです。
海辺の船着場の端に鳥が止まっています。
浴槽のカーテンの側に洗面台があります。
テーブルの上に２種類のケーキが置かれています。
テーブルの上に２種類の果物が置かれています。
テーブルの上に２種類のケーキが置かれています。
テーブルの上に２種類の野菜が置かれています。
テーブルの上に２種類のケーキが置かれています。
テーブルの上に２種類のピザが置かれています。
ベンチの前の草むらに自転車が倒れています。
昼間の屋外にベンチと倒れた自転車が置いてあります。
波の上をサーフィンをしてる人がいます。
海でサーフボードに乗っている人がいます。
海でサーフボードに乗っている人がいます。
海にて、サーファーが波に乗っています。
野生のキリンが枯れ木の中に立っています。
枯れ木の木々の中に、一頭のキリンがいます。
二頭のシマウマの向こう側にキリンがすわっています。
ヘルメットを被ったスキーヤーが斜面を滑っています。
受け皿がガラス製の洗面台があります。
室内で、男女がピザを食べようとしています。
スキー場でスキーをしている人たちがいます。
スキー場の側にドーム型の建物が建っている。
中庭にテーブルと2脚の椅子があります。
家の中庭にテーブルといすと壷が置いてあります。
二人の女性がドーナツの載ったトレーを持っています。
二人の女性が、ドーナッツを載せたトレーを片手に微笑んでこちらを向いています。
広場でバットを構えている人がいます。
野球少年がバットを持ち、構えています。
バットを持った男性が人々に囲まれています。
バットを持った男性が女性に何か話しています。
箱状に区切られた場所に何らかの植物が生えています。
枠で仕切られ、植物が植えられた家庭菜園です。
部屋で男性が手前を向いて立っています。
部屋の中で男性が家具に肘を置いています。
壁掛けテレビの前に男が立っています。
青いタンクトップを着た男の人が家具に肘を置いて壁に掛かったテレビの前に立っています。
砂地の上で1人の人物が凧揚げをしています。
砂浜でカイトを上げている人間がいます。
コンクリートで形作ったくり抜いたような凹みの曲面が複数ある所で、黒い服を着た人がスケートボードで凹んだ部分から跳び上がっています。
スケートボートパークでスケボーの練習をしている
倉庫の前には、戦闘機がとまり、周りには疎らに人がいます。
車庫の前に止まっている戦闘機です。
街の道路に赤と白と黒の１台のバスがあります。
道路を１台の赤と白と黒のバスが走っています。
空港にジャンボジェット機が停められています。
空港の滑走路には、中型のジェット機とプロペラの小型機が停まっています。
バッグの中身を出して並べてあります。
バッグが中がパンパンに膨らんでいる。
バッグの中身を出して並べてあります。
バッグの中には物が入っている。
ジャンボジェット機が離陸をしています。
空港を離陸する白い旅客機が斜め上を向いています。
バイクが車と並列して停まっています。
樹木が周囲にある牧場で馬が草を食べています。
男性が波に乗ってサーフィンをしています。
１人の男性がサーフィンをしています。
白いクマのぬいぐるみが二つ並んでいます。
白いくまのぬいぐるみです。
青い車の路上販売車で人が並んでいます。
水色に塗られた車が停まっていて、車の前に文字を書いた赤い提灯が吊るしてあり複数の人が車の横に立っています。
サッカーの試合で、選手がコーナーキックを蹴ろうとしています。
サッカーのコーナーキックを蹴りに選手が向っている。
部屋の奥の窓から光が差し込んでいます。
木を基調にしたダイニングキッチンです。
道端で背広を着た人が立っています。
お風呂で水着を着た人が立っています。
道端で背広を着た人が立っています。
道路でランニングを着た人が走っています。
動物園のゾウ舎には一頭のゾウがいて柵のそばでタイヤに戯れています。
一頭の象がゴムタイヤで遊んでいます。
象が柵に吊り下げてあるタイヤの輪に鼻を入れています。
落書きがされた壁の前のベンチで新聞を読む赤のパーカーを着た男性です。
建物の前の広場に、トランクが開けられたワゴン車が停められています。
ホテルの前の広場に、トランクから荷物がはみ出たタクシーが停められています。
建物の前の広場に、トランクが開けられたワゴン車が停められています。
駅の前の駐車場に、トランクが開けられたままのワゴン車が走っています。
青い洋服を着た外国人の男性が美味しそうにドーナッツを食べています。
不味そうにドーナツを食べている
青い洋服を着た外国人の男性が美味しそうにドーナッツを食べています。
日本人の男性が食べている
浴室に複数の写真が飾られています。
バスルームの入り口のドアが開いています。
室内にバスルームが設けられています。
白を基調とした洗面台や丸い鏡が設置された浴室があります。
室内にはたくさんの調理道具が置かれています。
室内には少しの調理道具が置かれています。
白くて四角い冷蔵庫の表面にいろいろなものが貼られています。
表面にいろいろなものが貼られている白い冷蔵庫がキッチンにあります。
白くて四角い冷蔵庫の表面にいろいろなものが貼られています。
冷蔵庫の扉にいろいろと物がくっついています。
ブロッコリーやニンジンが大量に店の台に乗せられています。
棚の上に、葉のついた細長い人参が沢山乗せられています。
女の子二人がソファーに座ってゲームをプレイしています。
二人の女の子が座ってテレビゲームをしています。
二人の女の子が座ってテレビゲームをしています。
地面に飛行場のミニュチュア模型が作られています。
右側のキリンは口をゆがませています。
二頭のキリンがこちらを向いています。
キリンが二頭、首を伸ばしてこちらを見ています。
一面雪が覆っている所で、スノーボードをしている人がいる。
たくさんの観客を前に男性が演説しています。
水色のシャツを着た男性がマイクの前に腕組みをして立っています。
青い服を着た女性がWiiのリモコンを持っています。
手にリモコンを持った女性が立っています。
駅のホームに電車が停まっています。
人を乗せる電車が２車両、保守用の機関車が１車両、それぞれ駅に止まっています。
水の上にヨットが一隻浮かんでいます。
水上でヨットが転覆しています
水の上にヨットが一隻浮かんでいます。
水の上にヨットが多数浮かんでいます。
ホットドッグ4個、チーズの掛かったポテトの乗った皿が二つ、飲み物の入ったカップが二つあります。
ベッドの骨組みが部屋に置いてあります。
女性がチョコレートのケーキを持っています。
メガネをかけた女性がケーキを持っている。
メガネをかけた女性がケーキを持っている。
一人の女性が手にチョコレートのかかったお菓子を持っています。
格納庫にはオレンジ色のプロペラ機が3機あります。
格納庫には黄色のプロペラ機が2機あります
格納庫にはオレンジ色のプロペラ機が3機あります。
格納庫にはオレンジ色のプロペラ機が2機あります
眼鏡の人物が歯磨きをしている所です。
メガネをかけた人物が歯磨きをしています。
挟んだ白い物体をコンロで焼いています。
男性がコンロでトングで掴んだものを炙っています。
雪の上で男性が、スノーボードをしています。
男性が山小屋にいます
雪の上で男性が、スノーボードをしています。
男性がバスに乗っています
雪の上で男性が、スノーボードをしています。
男性が花火をしています
赤い服を着た女性が赤ちゃんを抱っこしています。
自宅リビングでテレビゲームをしています。
雪山にて、スノーボーダーが仁王立ちで立っています。
草原にて、スノーボーダーが仁王立ちで立っています。
明るい窓のある、綺麗に掃除された部屋です。
明るい窓の近くに洋式トイレがあります。
フローリングの部屋の隅に便器が置かれています。
サングラスをした女性がオートバイに乗っています。
バスが路肩に停車している側で、自転車が道路の真ん中を走行しています。
乗客を乗せて目的地に向かうトロリーバス
屋外で、人々と柵を隔ててバイクが数台停車しています。
何台ものオートバイが駐車されている
緑地に停められた車の側に鞄が数個置かれています。
草原に停まった車の横にカバンが数個置かれています。
三枚の画像にそれぞれ色違いのキッチンが写っています。
三枚の画像に同じ色のキッチンが写っています。
黄色いバッグの中に白黒の猫がいます。
鞄の中にネコが入って外を覗いています。
黒いポールに、黒色に白い文字が書かれた行き先表示板が取り付けられています。
行き先を教える黒い方向指示器があります。
線路を青とオレンジ色でペイントされた貨物列車が走っています。
象が群れをなして向こうに歩いて行きます。
白い洗面台の中で猫が丸まっています。
猫が洗面台の中で丸くなっています。
男性がテニスコートでボールを打っている。
テニスコート上で1人の人物が打球動作をしています。
部屋の中に黒いストーブが設置されています。
木製の大型テーブルやソファーのあるリビングルームです。
芝生の真ん中に、消火栓が設置されています。
芝生の真ん中に、プールが設置されています。
芝生の真ん中に、消火栓が設置されています。
芝生の隅に、消火栓が設置されています。
芝生の真ん中に、消火栓が設置されています。
道路の真ん中に、消火栓が設置されています。
建物内の時計が5時10分を示しています。
建物内の通路に時計が建っています。
建物内の時計が5時10分を示しています。
屋内の通路に銀色の金属製の時計が立てられています。
緑色のテーブルが置かれたリビングです。
グリーンのテーブルと白いソファーが置かれています。
スケートボードと一緒に地面から飛び上がっている人がいます。
人がスケートボードと一緒にがジャンプをしています。
スケートボードと一緒に地面から飛び上がっている人がいます。
スケートボードでジャンプをしている人がいます。
テーブルの上にピザとパンがあります。
青い背景にスマートホンが２台置かれています。
シマウマが土の上に寝転がって背中を擦り付けています。
乾いた地面に、シマウマが背中を擦り付けています。
草原沿いの線路を電車が走っています。
畠の中の線路を列車が走っています。
青空の下、黒い煙を吐きながら、赤い汽車が走っています。
草原の中を客車を引く蒸気機関車が走っています。
ベッドで横になっている人のそばにネコがいます。
ベッドの上に寝転がって本を読んでいる人と猫がいます。
芝の広場で凧揚げをしている子供が二人います。
２人の子供が広場で凧揚げをしています。
２人の子供が広場で凧揚げをしています。
芝生のはえた広場で少女が凧を揚げています。
男性と女性がそれぞれの手にゲームのコントローラーを持っています。
草原で1頭の象が鼻で草をつかんでいます。
紫色の電車が線路の上を走行しています。
階段の奥にある線路に紫の電車が止まっています。
プラットホームにパープルにペイントされた列車が止まっています。
線路をむらさきいろの電車が走っている風景です。
スキーヤーがストックとスキー板だけで自分の身体を支えています。
雪山でスキーヤーがスキーをしています。
駅のホームに赤い色の電車が入ってきています。
駅のホームに赤い電車が止まっています。
ホーム赤い電車が止まっています。
１台の列車が線路の上を走行しています。
サーファーがサーフボードを抱えて浜辺に立っています。
サーフボードを脇に抱えた人がいます。
バナナの置物を取り付けたバスに多数の人が乗っています。
側面にバナナの絵が描かれたバスの上にバナナの模型が置かれています。
ソファーの前にテーブルとチェアがあります。
ベッドの前にテーブルとチェアがあります。
ソファーの前にテーブルとチェアがあります。
ソファーの前にテーブルだけがあります。
レンガの壁のそばに置時計が置かれています。
赤いレンガの壁の所に、時計が設置されています。
９時２８分を指した時計が、レンガの前に置いてあります。
レンガ壁の前に置かれた、置時計です。
トレイの上にたくさんのドーナツを載せています。
トレイの上にたくさんのドーナツを載せています。
皿の上には緑色のぶどうがあります。
ブドウ等の幾種類かの果物が盛られています。
広々した部屋の窓にはカーテンがありません。
二面の窓から日が差し込む部屋の中には、大きな絨毯と長いソファー、窓際には長い棚が置かれています。
２方向がガラス張りになっている部屋の中央には横に長い絨毯が敷いてあり、窓際に同じく横に長い棚が設置され、奥にはソファーがあります。
二面の窓から日が差し込む部屋の中には、大きな絨毯と長いソファー、窓際には長い棚が置かれています。
大きな窓のあるリビングルームに家具が置かれています。
部屋の大部分がガラスばりになっています。
頭に懐中電灯を付けた人が歯を磨いています。
水際に高床式のレンガ造りの時計塔が立っています。
青いユニフォームの人が、青いベンチに一列に座っています。
テーブルの上にパンと卵が2つづつのった皿がある。
車の停まっている道路の上を複数の牛が歩いています。
荷車に大きな白い箱をくくって運んでいます。
様々な料理が乗っている白いテーブル。
台の上に調理前の具材がたくさん乗っています。
中身の残った黒いキャップの瓶を手で握っています。
瓶の中身が半分のボトルを写真に撮ったみたいです。
厨房で二人の料理人が盛り付けをしています。
ふたりの料理人が料理の盛り付けをおこなっています。
トイレの便器の横にはカーテンがつけられた浴槽が置かれています。
部屋にはバスとトイレが設置してあります。
赤のチェックのテーブルクロスの上にピザがのったお皿が置かれています。
切り目を入れたピザが食卓にのっています。
水際に三羽の鳥が立っている様子です。
水辺の砂場に鳥が三羽立っています。
キッチンの茶色い調理台の間に黒いコンロが設置されています。
黒いコンロの上に白い液体の入った容器が置かれています。
机の上に調理器具が並んだキッチン。
キッチンの台の上に、木のまな板とナイフと金属のトングや食器が置いてあり、中央奥には隣の部屋が見えています。
バスルームに設置された電灯がつけられています。
食品を置いたテーブルの前に子どもたちがいます。
床の上に電子機器やバッグが置かれています。
台の上に鞄や書類、携帯音楽プレーヤーや筆記用具が置かれています。
一部分切り取られたりんご一個と、カットされたオレンジが一切れあります。
カットされた青りんごとオレンジです。
テーブルの上に料理とお茶が出されています。
テーブルの上には、ご飯は漬け物などの料理が並んでいます。
ごみが積んである路肩には乗用車が停めてあります。
道路わきには黒いごみ袋が積まれています。
街中には１台の消防車の姿があります。
道路には１台の消防車の姿があります。
街中には１台の消防車の姿があります。
街の道路を青いバスが走行しています。
レンガの建物の前に一頭のキリンがいます。
レンガ造りの建物の側にキリンが立っています。
草むらの中に三頭のヤギが立っています。
草原で三頭のヤギたちが草を食べたりしています。
スケートボードの上に一匹の犬が乗っています。
スケートボードの上に犬が乗っています。
スケートボードの上に犬が座っています。
黒いベストを着た犬がスケートボードの上に乗っています。
空港には、黄色の水上用飛行機が置かれ、多くの人が周りにいます。
滑走路の脇に黄色い飛行機が止まっています。
建物にたくさんのハトがとまっています。
展望台の柵に、多くの鳩が止まっています。
塔の上に何十匹という鳩がとまっています。
室内に展示されているバイクが整列している様子。
警察の白バイがたくさん道路を走っています。
道路をバイクに乗った人たちが走行しています。
道路を沢山の白バイが隊列を組んで走行しています。
人々が見守る中を、大型バイクが2列に並んで走っています。
１人の男性が、３匹の犬と一緒に立っています。
男性が犬を連れて線路を立っています。
茶色いタイル張りの大きな建物がある庭に、木製のベンチが並んでいます。
レンガ造りの建物前に、2つのベンチがあります。
建物が立ち並ぶ道路を多くの人がいきかっています。
3本の旗の前で、ベージュの制服の男性が手を組んでいます。
道路脇にピックアップトラックが止まっています。
1匹のネコが出窓のふちで外を眺めています。
海上の上を2機の複葉機がスモークを出しながら羽に人を乗せて、アクロバット飛行をしています。
２機の複葉飛行機がアクロバット飛行をしています。
男性が海でオールを使ってサーフボードに乗っています。
男性が、海でサーフィンをしています。
旅客機に大勢の客が乗り込んでいます。
飛行場ではプロペラ旅客機に人が並んでいます。
トイレの便座の左前がシャワールームになっています。
シャワールームの前にトイレがあります。
鳥を餌付けしている人が立っています。
女性の手の中で小鳥が餌を食べています。
波の上にはサーファーが飛び上がっています。
サーフボードに乗った人がジャンプしています。
交通標識の周辺に複数の人たちがいます。
レールの上の台車にトラックが乗り込んでいます。
茶色い壁のお店の前に、白い便器が二つ置かれています。
お店の脇に、便器が２つ置かれています。
皿に切り分けられたピザが載っています。
皿の上に切り分けられたピザが無造作に載せられています。
タイル張りの一角にトイレと洗面所があります。
洗面台とトイレがセットになっている部屋です。
カメラを持った男性が、子牛と一緒に歩いています。
牛を連れた男女がこちらに歩いてきます。
テーブルに丸いピザが置かれています。
テーブルにピザとドリンクが置いてあります。
ヘルメットをかぶった男女が、子どもたちとともにバイクにまたがっています。
大人２人と子ども2人が一つの大型バイクに乗っています。
黒いナイフを持った女性が平たいパンにナイフを当てています。
線路に交通標識が設置されています。
トイレの横に鏡のある洗面台があります。
洗面台とトイレがセットになっている部屋です。
クマのぬいぐるみの左手に赤いのぬいぐるみが取り付けられています。
歩道の駐輪スペースに赤い自転車が止められています。
カーナビゲーションの画面を示した携帯電話です。
牧草地に羊がたくさん放たれています。
折れたマットレスの上にいる女性がリモコンを持っています。
新しいマットの上に女性がヨガをしています
折れたマットレスの上にいる女性がリモコンを持っています。
新しいマットの上に子供がお菓子を持っています
部屋の中にバスタブが設置されています。
2段階段で上がるタイプのバスタブです。
食卓の前に男女四人が集まっています。
4人の男女が、テーブルの角に集まっています。
地平線が見える平原に象と縞馬が立っています。
小石が転がる荒野に象とシマウマが歩いています。
子供が白い網で囲われた野球選手の絵に向かってボールを投げようとしています。
キャッチャーとバッターが描かれている絵に向かって、子供がボールを投げています。
壁際に置かれた籠入りの観葉植物や、花瓶に入った草花です。
白い花が活けられた花瓶が台の上に置かれています。
白い花が活けられた花瓶が台の上に置かれています。
観葉植物や、花瓶に入った白い花があります。
路上のカフェではパラソルを広げています。
路上の喫茶スペースで白いシャツを着た人が給仕をしています。
草の上にピンク色のバイクが停められています。
芝生にピンク色のバイクが置いてあります。
草の上に、ピンク色のバイクがあります。
草地の上に複数のバイクが置かれているのが見えます。
手にうちわと携帯電話を持った人が立っています。
うちわと携帯を手に持った男の子がいます。
折り畳み式携帯電話を手に持った人がいます。
手にうちわと携帯電話を持っている人がいます。
子供が冷蔵庫の中の物を見ています。
子供がドアの開いた冷蔵庫の前に立っています。
グリーンのすりガラスの花瓶にピンク色の花が挿されています。
白い皿の上に、いろいろな具材ののったピザがあります。
牧草地に牛たちが数頭おり、木の側の２頭が横を向いています。
白いベンチにキャップを被った一人の男性が座っている。
手前に洗面台と水洗タンクつきのトイレがあり、仕切るためのカーテンの奥に白いバスタブがあります。
奥に洗面台と水洗タンクつきのトイレがあり、その横に白いバスタブがあります。
手前に洗面台と水洗タンクつきのトイレがあり、仕切るためのカーテンの奥に白いバスタブがあります。
手前に洗面台と水洗タンクつきのトイレがあり、仕切るためのカーテンのはなく、その奥に白いバスタブがあります。
女性が競技場でパンを頬張っています。
スポーツの試合を観に来た女性がホットドッグを食べています。
赤いTシャツを着た男性がテニスコートでボールを持っています。
赤いTシャツを着た男性がテニスコートから離れて素振りをしています。
赤いTシャツを着た男性がテニスコートでボールを持っています。
赤いTシャツを着た男性がテニスコートでラケットだけを持っています。
赤いTシャツを着た男性がテニスコートでボールを持っています。
白いTシャツを着た男性がテニスコートでボールを持っています。
スキーヤーたちが雪の斜面を滑っている。
雪の残る山の斜面をスキーで降りてきている人がいます。
お皿の上のナンに色々な野菜が乗っています。
白い料理皿の上にあるナンには、フライドポテトと輪切りのトマトなどのサラダがのっています。
男性がスケートボードですべっています。
スケートボードにのっている人が、飛び上がってボードが四角いフレームの上に乗った瞬間です。
コートでテニスの試合が行われています。
男性テニスプレイヤーが、サーブを打っています。
テニスコート上で選手がラケットを構えています。
男性テニスプレイヤーが、サーブを打っています。
大きな建物の前に馬車を引いた馬がいます。
建物の壁の横に1頭立ての馬車が止まっています。
大きな建物の前にはたくさんのオブジェが立っています。
電柱に道路標識が設置されています。
綺麗に掃除されている洗面台です。
カーペットの上で猫と犬が仲良くじゃれている
女性が海岸でカイトを上げています。
砂浜で、１人の女性がカイトを揚げています。
部屋の中で女性が片手にバナナを持っています。
メガネをかけた女性がバナナを右手に持っています。
部屋の奥に広い洗面化粧台があります。
洗面所の天井からライトが光る場所の下に鏡が付いています。
洗面所の天井からライトが光る場所の下に鏡が付いています。
大きな鏡の付いた広い洗面所があります。
ビルの前にある、屋根だけの建物と、黒い角型の時計塔です。
学校の前にある、白いハートの時計塔です。
広場で犬がフライングディスクを咥えています。
芝生の広場で、犬がフリスビーをくわえています。
広場で犬がフライングディスクを咥えています。
フェンスの前でテニスをしています。
街中の歩道を傘を差した女性が歩いています。
赤い長靴に黒い傘を差した女性が歩いています。
男性がサーフボードを持って波打ち際に立っています。
海辺で男性がサーフボードを持ってこちらを見ています。
男性がサーフボードを抱えて波打ち際に立っています。
海辺で男性がサーフボードを持ってこちらを見ています。
野球場の土の上に野手が立っています。
フィールドに男性プレイヤーが立っています。
野球場の土の上に野手が立っています。
子供が母親に歯を磨いてもらっています。
男性が地面に立てたバットに顔を当てながら立っています。
球体のオブジェの向こう側には、茶色い壁の三角屋根の建物があります。
シマウマの群れが水の中に入っています。
シマウマの群れが草原の水の中にいます。
木々の生える草原を歩く小さい小象と大きい象がいます。
広い草原の中に２頭の象が歩いている。
男性の側に帽子をかぶった女性が立っています。
男性の側に帽子をかぶった男性が立っています。
地面の上に白い牛が立っており手前と奥には別の動物が寝ています。
草原の上に白い牛が立っており手前と奥には別の動物が鳴いています。
地面の上に白い牛が立っており手前と奥には別の動物が寝ています。
雲の上に黄色い牛が立っており手前と奥には別の動物が寝ています。
草原に、たくさんの動物がいます。
丘の上の草原でたくさんの羊たちが草を食べています。
タッパーに入った魚と、ごはんの乗ったプレートがあります。
道を歩いている人物のネクタイが宙に舞っています。
机上に作動中のオーブンがあります。
電子レンジの横に電源の入ったオーブンがあります。
ウインナーを鉄板で焼いている人がいます
屋外で男性が大きなグリルでソーセージを沢山焼いています。
男性が屋外でソーセージを調理しています。
屋外で男性がたくさんのソーセージを焼いています。
２匹の犬と猫が一緒に並んでいます。
犬とネコの二匹が一緒に並んでいます。
モノトーンのチワワとモノトーンの猫が一緒にいます。
犬とネコの二匹が一緒に並んでいます。
雪山にて、二人のスキーヤーが微笑んでこちらを向いています。
ベッドの上に、2本の造花が置いてあります。
雪がつもったまちを電車がはしっています。
枯れた木々の間を多数の車両が連なった電車が走っている。
線路の上に黒い機関車の姿があります。
黒い機関車が線路の上にあります。
ウィンドウズOSの、ノートパソコンと、携帯電話です。
大きな携帯電話と小さな携帯電話が並んでいます。
ノートパソコンの脇に、スマホが置いてあります。
テーブルの上に電源の入ったスマートフォンがあります。
展示場にプロペラ機がならんでいます。
スタジアムの中でゾウがバスケットをしています。
牧場の木の下に馬が繋がれています。
牧場の横に大きな木が一本はえています。
飛行場には古い形の小さな飛行機が並んでいます
滑走路にシルバーのプロペラ機が駐機しています。
飛行場の駐機場に飛行機が停泊しています。
滑走路にシルバーのプロペラ機が駐機しています。
テーブルの上の皿にホットドッグが載っています。
椅子の上にホットドッグが乗っている
テーブルの上の皿にホットドッグが載っています。
ホットドッグの上に机が載っている
テーブルの上の皿にホットドッグが載っています。
机の上に椅子が載っている
お皿の上に、大小のホットドッグがあります。
皿の上にドッグがいます
眼鏡をかけた少年がサッカーボールを蹴ろうとしています。
ユニフォームを着てサッカーをしている子供がいます。
スノーボードを履いた人が、空中にいます。
スノーボードをかかえてあるいています。
スノーボードを履いた人が、空中にいます。
スノーボードで道路を走っています
スノーボーダーがジャンプをして宙を舞っています。
体操選手がジャンプをして宙を舞っています。
赤い二階建てバスが道を走ります。
町の横断歩道の前に赤い二階建てのバスが止まっています。
セスナ機が飛行場に停まっています。
飛行場に小型航空機が停車しています。
飛行場に青と赤のラインの入った機体の小型飛行機がとまっています。
飛行場には銀色のプロペラ機が止まっています。
建物の中の柱に時計が飾られています。
空の中をジェット機が車輪を出したまま飛んでいます。
チェストの上にテレビが乗っています。
机の上にテレビがあります
チェストの上にテレビが乗っています。
床の上にテレビがあります
屋内のコートで、2人の女性が1つのフリスビーをキャッチしようと競っています。
青い花柄の絵の白いお皿の上にフルーツが沢山載っている。
携帯電話のカメラでボトルを撮影しています。
手に持った携帯の液晶には青いボトルが写っています。
道をしっそうする四足歩行の馬がいます。
１頭の白色の馬が、道路の上を歩いています。
舗装された道路を白い馬が走っています。
１頭の白色の馬が、道路の上を歩いています。
透明な青いボトルの上にリンゴとバナナ、キュウリが置かれています。
花とビンが窓の側に飾られています。
道路の近くで、ヘルメットを被った女性が自転車に乗っています。
街の中を自転車で走っている人がいます。
広場に毛刈りをした後のヒツジがいます。
毛を刈られた黒い羊が歩いています。
広場に毛刈りをした後のヒツジがいます。
屋内に椅子が壁にそって並んでいます。
白い旅客機が滑走路を走行しています。
黒い服を着た少女が大きく口を開けています。
お皿に乗っているオレンジに蝶が止まっています。
お皿が立っています
水の上に誰も乗っていないボート、植物が積まれているボート、カバーがかけられているボートなど、様々なボートが浮かんでいます。
停留している数台のボートの脇を4人が乗った手漕ぎのボートが進んでいっています。
草原を歩く、一頭のシマウマがいます。
草原の中を一匹のシマウマが歩いています。
水辺に置かれたベンチに2人の人物が座って1人がもう1人の肩を抱いています。
海沿いのベンチの上で人が横になっておりベンチの脇には自転車が停められています。
一人の少年がテニスをしています。
消火栓に座った子供のポスターです。
STOPの交通標識の隣りに大きな木が生えています。
壁が白の部屋の奥の左側に更に部屋があります。
水辺の側の草地に二羽の水鳥がいます。
森の池の横を鳥が２羽歩いています。
沼のほとりでは二羽のガチョウがあるいています。
コンクリートの地面の上に便器があり、赤い落書きがしてあります。
カラフルな服を着た馬が佇んでいます。
柵に囲まれた敷地で、馬が馬着を着てこちらを見ている。
おもちゃ売り場の店先で男女の子供が水色のぬいぐるみを引っ張り合ってじゃれています。
白いドレスを着た女性と男の子が水色のぬいぐるみを引っ張り合いしている。
青い海の上に白いヨットが浮かんでいます。
黄土色の時計台の横にある海にヨットが浮かんでいます。
芝生の横の道路に一人の男性がスケートボードに乗って立ち止まっています。
芝生の近くの道で、男性がスケートボードに乗っています。
道に止まったピックアップトラックにいぬが近づいています。
一匹の象が背を向けて歩いています。
真っ暗闇に花が三輪咲いています。
透明の瓶の中に花が三輪入れられています。
蝶ネクタイをした男性がマイクに向かって何か話していた
茶色の服に赤いネクタイをした人がいます。
黄色い建物の前に、パトカーが停まっています。
白い建物の前に、パトカーが停まっています。
黄色い建物の前に、パトカーが停まっています。
黒い建物の前に、パトカーが停まっています。
男性が二人と女性が一人、大きなケーキの前に座っています。
大きなケーキを前に、一人の女性と二人の男性がカップを手に座っています。
青いウェアの人が、森の中の雪道でスキーをしています。
木々のあいだにスキーをはいたひとがいます。
水面に2人が乗る1隻のヨットがあります。
白い帆のヨットが1隻水に浮いています。
白い猫が寝転んで犬を銜えています。
まだらの猫がカーペットの上でじゃれ付いています。
子供がドーナッツを食べています。
地面が緑色の芝生で覆われている所にスーツを着た男性が立っていて紺色とカーキ色の傘を開いて見せています。
人を乗せた２頭の馬たちが歩いています。
人を乗せている２頭の馬が急な斜面を登っています。
窓の近くに洋式便器と浴槽があります。
バスとトイレがある部屋に窓から日が差しています。
窓の近くに洋式便器と浴槽があります。
大きなバスタブのある、トイレ付きバスルームです。
スーツを着ている男性がバイクに乗っている。
大型バイクで出勤するサラリーマンが道路を走行しています。
牧草地に放牧された家畜がたくさんいます。
草原にたくさんの動物たちがいます。
動物園のキリンの厩舎の中に入って、キリンを見る親子連れです。
柵の向こうでキリンが一頭飼育されています。
青いサラダボウルに茹で野菜が入っています。
ブルーのお皿に料理がはいっています。
街中の歩道に信号機が建っています。
道路の横に信号機と道路標識が立っています。
夜の街角の信号機が青く灯っています。
道路の横に信号機と道路標識が立っています。
少年がスケートボードに乗っています。
男性が、スケートボードで移動しています。
二人の野球選手がハイタッチをしています。
野球の試合で、選手と選手がハイタッチをしています。
野球選手がお互い片手を上げて見合っています。
大人が、小さな子供を抱き上げて、柵越しに麒麟を触らせています。
格納庫の中に自動車と飛行機が置いてあります。
格納庫の中にゴルフセットが置いてあります。
人形にうさぎの着ぐるみを着せています。
書店の店内にブロンド女性とハーネスを付けた黒犬がいます。
花瓶に挿された２輪の花のうち、一輪は茎が水面に届いていません。
花瓶に二輪の紫色の花が生けられています。
花瓶に二輪の紫色の花が生けられています。
緑色の花瓶の中に紫の花が２輪入っています。
ゲレンデで二人の人がスキーをはいて立っています。
二人のスキーヤーが山の上のスキ―場にいます。
男性が、サーフィンをしています。
サーフィンをしているところです。
人間が馬に近寄って手綱をつけています。
猿が手綱をつけている
人間が馬に近寄って手綱をつけています。
馬から離れて手綱をつけている
象が二匹、立ちながら顔を寄せあっています。
近くに樹々がある雪が積もった場所で、赤い服の人がスキーをしています。
野球のボールと、グローブが、地面に置かれています。
草地に汚れた野球のボールがおいてある。
机の上にたくさんパソコンが置かれています。
机の上とその奥にパソコンが数台置かれた部屋です。
部屋の机の上に、ノート型のパソコンがたくさん置いてあります。
机の上とその奥にパソコンが数台置かれた部屋です。
バッターボックスで打者がバットを構えようとしています。
クマのぬいぐるみがギターのレプリカを持っています。
黄色いタグを付けた２頭の牛が前方を見ている。
ブロッコリーやチーズののったピザです。
草野球で少年が丁度ボールを打つところです。
野球の試合で子供がバットを振っています。
バックネット裏に三人のプレイヤーが立っています。
野球選手が、野球の練習をしているところです。
木のまな板にピザとスプーンが乗っています。
太陽が出ている雪山でスノーボードをしている人がいます。
移動販売の車の前に数人の人がいます。
駐車場に移動販売の車が縦列に並んでいます。
日差しが照らす窓の側に２つのランプが置かれている。
部屋の窓のところには電気スタンドが二つあります。
お皿の上に貝とブロッコリーが乗っています。
お皿にブロッコリーと貝のソテーが盛られている。
洗面台のまえに女性がたっています。
洗面台のまえに男性がたっています。
洗面台のまえに女性がたっています。
キッチンのまえに女性がたっています。
洗面台のまえに女性がたっています。
洗面台のまえに女性が座っています。
洗面台の鏡で、女性が身だしなみを整えています。
洗面台の鏡で、男性が身だしなみを整えています。
洗面台の鏡で、女性が身だしなみを整えています。
洗面台の鏡で、おじさんが身だしなみを整えています。
洗面台の鏡で、女性が身だしなみを整えています。
洗面台の鏡で、少年が身だしなみを整えています。
テーブルにチョコレートなどの食材が置かれています。
男性がサーフボートで波に乗っています。
スキーのゴンドラにたくさんの人が乗っています
ゲレンデのゴンドラに六人の人が乗車しています。
囲いの中のキリンがお互いに反対を向いています。
ここにはたくさんのキリンさんがいます。
等身大のぬいぐるみの横に、サングラスの人が寄り添っています。
ビーチで男性たちがフリスビーで遊んでいます。
机上に飲み物とサンドウィッチが置かれています。
テーブルの上に料理が置かれています。
机上に飲み物とサンドウィッチが置かれています。
サンドイッチと牛乳が置かれています。
雪が積もった敷地に何台もの自転車が停められている。
ビーチを自転車が一台走っている
石畳の道で傘をさして歩いている人がいます。
石畳の道を、傘をさして歩いている人がいます。
サンタクロースの格好した人がテレビゲームをしています。
水着を着ている人がテレビゲームをしています。
サンタクロースの格好した人がテレビゲームをしています。
サンタクロースの格好をした人が走っています。
サンタクロースの格好した人がテレビゲームをしています。
サンタクロースの格好をした人が寝ています。
サンタクロースの格好した人がテレビゲームをしています。
サンタクロースの格好をした人が逆立ちしています。
野球場で野球選手が投球動作をしています。
ユニホームを着たピッチャーがボールを投げている。
草に囲まれたデッキに女性と子供が写っています。
Tシャツを着た人が右手を耳に当てています。
林のそばの線路の上を列車が走っています。
線路の上に黄色い電車があり、両脇に木が生えています。
工事中のキッチンに、コンロが搬入されています。
キッチンに新品のコンロが置かれています。
スケートボーダーがトリックを決めています。
木の枝に二羽の鳥がとまっています。
白と黒と赤のカラーリングのバイクが置いてあります。
ピンクと紫と灰のカラーリングのバイクが置いてあります。
白と黒と赤のカラーリングのバイクが置いてあります。
橙と茶と藍のカラーリングのバイクが置いてあります。
男性と女性がケーキに手を伸ばし、別の男性が笑ってそれを見ています。
大柄の男性が、手づかみでケーキを取ろうとしています。
顔をこちらに向けている犬の後ろに女性がいます。
女性とこちらを向いて歯を剥いている犬が椅子に座っています。
紫色のシャツを着た女性が乗馬をしています。
駐車スペースにバスが二台並んで停まっています。
白黒写真とカラー写真それぞれに建物が写っています。
今と昔の風景の画像で、新しい画像には、馬車の代わりに車が停まっていたりします。
ヨーグルトのデザートとパスタの料理があります。
料理の盛り付けられた器とスプーンがあります。
青いボディの飛行機に赤とオレンジのペイントがしてあります。
滑走路に止まっている旅客機があります。
レンガ造りの建物の前の芝生に白い牛が座っています。
芝生の上で、一頭の牛が佇んでいます。
スタジアムで野球の試合が行われています。
スタジアムで陸上競技が行われています。
スタジアムで野球の試合が行われています。
スタジアムでサッカーの試合が長時間行われています。
サラブレッドが騎手をのせて走っています。
サラブレッドが誰も乗せずに走っている
子供部屋で子供たちが遊んでいます。
お母さんと2人の小さい子供が部屋にいます
幾人かの若い女性の傍らに2匹の犬がいます。
二匹の犬が、リードにつながれています。
化粧をした男性がスカートを履いて座っています。
男性が女装をして椅子に座っています。
ジャンボジェット機が空を飛んでいます。
気球が空を飛んでいます。
ジャンボジェット機が空を飛んでいます。
ジャンボジェット機が滑走路を走っています。
ジャンボジェット機が空を飛んでいます。
ジャンボジェット機が止まっています。
象がみずにつかった状態でよこになっています。
象が水につかった状態で立っています。
象がみずにつかった状態でよこになっています。
象が渇いた地面の上で横になっています。
象がみずにつかった状態でよこになっています。
象が渇いた地面の上で立っています。
象が川の中で横になり、人に洗ってもらっています。
象が林の中で横になり、人にさすってもらっています。
細い人参を包丁で輪切りにしています。
たくさんのニンジンを輪切りにしています。
岸に近い水辺を航行する船が一隻あります。
一艘の船が、水辺の上を航行しています。
岸辺に近い水面を一隻の船が航行しています。
一艘の船が、水辺の上を航行しています。
寝そべっている犬の上に猫がのっています。
路上で座っている犬の背中に猫が乗っています。
熊のぬいぐるみの手もとにペンと紙が置かれています。
犬のぬいぐるみの手もとにペンと紙が置かれています。
熊のぬいぐるみの手もとにペンと紙が置かれています。
ネコのぬいぐるみの手もとにホチキスが置かれています。
熊のぬいぐるみの手もとにペンと紙が置かれています。
魚のぬいぐるみのしっぽにペンと紙が置かれています。
皿の上に焼きそばが盛られています。
野菜がたくさん入った、麺類の料理です。
街角で警察官と話をしている人がいます。
1台の2階建てバスが交差点を通過しています。
韓国語でデコレーションされたホールケーキ型の粘土細工があります。
フランス語でデコレーションされたホールケーキ型の粘土細工があります。
韓国語でデコレーションされたホールケーキ型の粘土細工があります。
英語でデコレーションされたホールケーキ型の粘土細工があります。
先端のとがった飛行機が停まっています。
全体が緑色に塗ってあり機首が鋭く尖っている小型飛行機が停まっています。
緑色の飛行機が着陸した状態で停まっています。
浜辺に乗り上げた白い船の周りに人々が立っています。
広場で飛行機の模型を飛ばそうとしている人がいます。
青空の下、男性がカイトを手に持っています。
ホットドックがアルミホイルにつつまれています。
ホットドックが金箔につつまれています。
ホットドックがアルミホイルにつつまれています。
サツマイモがアルミホイルにつつまれています。
ホットドックがアルミホイルにつつまれています。
チョコレートがアルミホイルにつつまれています。
男性がスケートボードで、階段の手すりを滑っています。
男性が青空に高く凧を揚げています。
白い器の中にご飯と赤いおかずと緑の野菜が入っています。
黒い皿の上にサラダが盛り付けてあります。
お皿の上に切り分けられたピザがあります。
皿の上に、4つに切られたピザがあります。
いくつものオレンジがボウルに盛られている。
ボールの中にオレンジが入っています。
キッチンに設置された電灯がついています。
コの字型のキッチンの奥にオーブンが付けられています。
キッチンとキッチンカウンターが設置されています。
コの字型のキッチンの奥にオーブンが付けられています。
二羽の大人の鳥の間に雛鳥がいます。
お皿の上に丸いピザがのっています。
タイヤのパンクした赤い車の下に白い猫が座っています。
タイヤのパンクした白い車の下に白い猫が座っています。
歯ブラシの毛先が広がった歯ブラシがあります。
歯ブラシやハサミの置かれた洗面所で女性が髪を結ています。
歯ブラシの毛先が広がった歯ブラシがあります。
２本の歯ブラシと１本のハサミがあります。
砂浜に白いボートが置いてあります。
肩を出したドレスを着た2人の女性が笑っています。
旅行用スーツケースに靴が入っています。
四角い旅行カバンに靴が入っています。
砂浜で。カイトをあげようとしている人がいます。
砂浜に、人の影が写っています。
犬とシマウマが噛みつき合いの喧嘩をしています。
シマウマを追うハイエナのはく製が置かれています。
スケボーに乗った男性が飛び上がっている。
塀の側で大きなキリンが一頭立っています。
黄色い電車が橋の上を走っています。
赤い電車が走っています。
黄色い電車が橋の上を走っています。
黒い電気が走っています。
黄色い電車が橋の上を走っています。
青い電車が走っています。
木々の茂る草原に三頭のキリンが立っています。
三頭のキリンが草木の生えた地面の上に立っています。
ドーナツ屋さんのショーウインドーには、色とりどりのドーナツが並んでいる。
ドーナッツのショーケースの前にお客さんがいます。
白いシーツの敷かれたベッドの上に茶色い布団がかかっています。
ベッドに枕が並べて置いてあります。
男性4人がテーブルを囲んでで食事をしています。
男性4人がテーブルを囲んでで食事をしています。
白いバイクの横に男性二人が立っています。
白いバイクの横に女性二人が立っています。
白いバイクの横に男性二人が立っています。
白いバイクに男性二人がのっている。
白いバイクの横に男性二人が立っています。
車の横に男性二人が立っています。
水の入った透明な容器にピンクの花が入っています。
三輪の花が並んでケースに活けられています。
かわいいピンクの花が３つ並んでいます
透明な角形の花瓶の中に、三輪の花が活けられています。
テーブルの上に料理が置かれています。
男性が手に人の顔が合成されている具を挟んだパンを持っています。
赤い地面の上に人が集まり手前の人は緑色のフリスビーを持って屈んでいます。
赤い地面の上に人がいない
人々の前でフリスビーを取って見せています。
人々のいないところでフリスビーを取って見せています。
林の中で二頭のシマウマが立っています。
雪の積もる土地にシマウマが２頭います。
飛行場に飛行機が停まっています。
海でサーフィンをしている人がいます。
グレーに縞模様の猫がこちらを見ているところです。
窓の前にいる猫がこちらを見つめています。
黒い鍋の中にコーン入りの料理があります。
黒い鍋の中で料理が火にかけられています。
黒い鍋の中にコーン入りの料理があります。
鍋ではいろいろな野菜が煮てあります。
ベージュ色の床と薄い水色の壁のトイレには白いタンクつきの便器と白いシンクの洗面台が設置されています。
ティッシュの置かれた洋式トイレと洗面台です。
木の部屋に清潔な便器が置かれています。
この自宅のトイレは蓋が開いてます。
草地に白い馬と、奥に茶色の馬がいます。
白い馬と茶色い馬が1頭ずつ立っています。
白い毛の馬と茶色の毛の馬がいます。
白い馬と茶色い馬が1頭ずつ立っています。
白い馬と茶色い馬が1頭ずつ立っています。
白い馬と茶色い馬が枯れた草原にいます。
野球場にて、バッターが立っています。
野球場にピッチャーがたっている。
野球場にて、バッターが立っています。
バッターが寝ている。
野球場にて、バッターが立っています。
バッターが座っている。
皿にグラスと食品が置いてあります。
ベットの上にネコが寝そべっています。
赤い服を着た人がスキー板を履いて雪の上に立っています。
雪山の斜面に赤い服を着た人がスキーを履いて立っています。
黄色の傘を差し記念撮影する女性です。
ピンク色の傘を差し記念撮影する女性です。
雪の中でスノーボードでジャンプしている少年がいます。
雪の中の黒い突起物の上にスノーボードに乗った人物が立っています。
氷のうえに三頭のシロクマがいます。
海の氷の上に、3頭の白クマがいます。
沢山のバナナが壁から吊るされています。
4つのバナナの房が、壁に吊されています。
黒い点が出るほど熟したバナナが4房壁にかけてあります。
停車している車に雪が積もっています。
時計台のある町並みの通りに車が停まっています。
時計台のある街並みに車が停まっています。
赤い貨物列車がコンテナを運んでいます。
赤い貨物列車が線路を走行しています。
林の中のレールの上を赤い列車が走っています。
線路の上に赤い貨物列車があります。
羊たちが餌場に来てご飯を食べています。
赤い餌箱の周りで羊の群れが餌を食べています。
羊たちがえさ場に集まって食べています。
赤い餌箱の周りで羊の群れが餌を食べています。
サーフィンで波にのっている男性がいます
サーフィンで波に乗っている犬がいる
サーフィンで波にのっている男性がいます
波でおぼれている男性がいる
教室には机とイスが並んでいますが、人はいません。
ワインと食事がテーブルの上に置かれています。
水上着陸用の飛行機が一機飛んでいます。
水上機がプロペラを回しながら空を飛んでいます。
三頭のシマウマが草地で草を食べています。
牧草地で、草を食べるシマウマがいます。
青草を食べるシマウマが３頭います。
草が茂る斜面でシマウマが草を食べています。
スタンドのような階段の中で、二人の男性が傘を差して話しています。
階段にて、老人の男性二人が傘をさして立っています。
広い湖の上には舟が３隻ういているのが見えます。
山のふもとの湖の上に一艘の白いボートが走っているところです。
小さな船と、桟橋に横付けになっている船があります。
水上を船舶が通行しているところです。
渋滞する道路を消防車が走っています。
子供がグランドでバットを構えています。
牧草地で、茶色と黒の牛が、牧草を食べています。
草原で、草を食べている二匹の動物です。
ボウルにブロッコリーなどの野菜が入っています。
ボールの中に、緑葉食野菜のサラダがあります。
ＳＴＯＰと書かれた標識の下に茶色の案内板が付けられています。
犬の散歩をしている女性が、一人います。
カーペットの敷いてある床の上で犬が寝ています。
波の上で黒い服を着た男性がサーフィンをしています。
寿司や焼き鳥などのいろいろな種類の料理が並んでいます。
白い雪の上を一人でスキーをしています。
大きな銀色の皿と小さな白い皿の上にピザがあります。
路上パーキングの機械の上に銀色のパネルが取り付けられています。
木目のテーブルの上に、パンと数種類の果物とフォークとジャムの乗ったお皿と黄色い飲み物の入ったグラスが置いてあります。
テーブルの上に料理と飲み物が並んでいます。
木目のテーブルの上に、パンと数種類の果物とフォークとジャムの乗ったお皿と黄色い飲み物の入ったグラスが置いてあります。
白い皿に、パンと果物とフォークがのっており、右隣にジュースが入ったグラスがあります。
胸元が開いた服を着た女性が立っています。
猫が瓶の蓋を開けようと噛みついています。
赤い自動車の左側のドアが開いています。
真っ赤なスポーツカーのドアが開いたままになっています
白い皿の上にパンと野菜が盛り付けられています。
パンに野菜がはさんであり、はみ出ています。
白い皿の上にパンと野菜が盛り付けられています。
机の上にはキーボードとマウスが置いてあります。
水辺の倒木の陰に一羽の鳥がいます。
水辺にて、水鳥が一羽佇んでいます。
壁際に便器が一列に並んでいます。
薄暗い部屋には便器が並んでいます。
森の中で、１頭の牛が立ち、もう１頭の牛が横たわっています。
森の中で、1頭も牛はいなかった。
森の中で、１頭の牛が立ち、もう１頭の牛が横たわっています。
森の中で、2頭の牛が立っていた。
森の中で、１頭の牛が立ち、もう１頭の牛が横たわっています。
森の中で、多くの牛がいたが、横たわっている牛はいなかった。
白馬が騎手を乗せて障害物を飛び越えようとしています。
人間を乗せた白馬が赤い障害物を飛び越えようとしています。
地面が芝生に覆われた所で白い馬に人が乗っており、赤と白に塗られた障害物を馬が飛び越えようとしています。
馬術で女性が白い馬に乗っていて、飛越の最中です。
芝生の上を二頭のシマウマが歩いています。
バスルームで横になっている子供がいます。
停留所に一台のバスが停まっています。
ターミナルに白いバスが停車しています。
テニスプレイヤーがボールを打った瞬間です。
テニスコートで男性がラケットを持っています。
男性テニス選手がジャンプしながらボールを打っています。
青い壁の部屋に黒い金属の柵で三方を囲ってあるベッドがあり、ベッドの上に黒いストッキングを穿いている女性が座っています。
白地に緑の飛行機が停泊しています。
プランターの縁に鳥が止まっています。
黄色いボンネットバスが並んで停まっています。
2台の黄色いバスが横並びで停まっています。
台の上に鍵やアヒルのキーホルダーなどが乗っています。
一頭の馬が小窓から首を出しています。
森の草原に白い羊たちが群れています。
山で数頭の羊達が草を食べています。
女性が野原で鷹を飛ばしているところです。
女性が野外で鳥を調教しているところです。
大きな塔のそばで大勢が凧揚げをしています。
女性が台の上で料理を作っています。
黒い蒸気機関車が走って来ます。
線路を機関車が通過しているところです。
眼鏡をかけた坊主の人がメリーゴーランドでピースサインをしています。
横断歩道を渡る、青い傘をさした女性の後姿です。
ネックレスをした女性が携帯電話を持っています。
ネックレスをした女性が携帯端末を操作しています。
カマボコ型の骨組みが見える覆いがしてある駅のホームに、白い文字盤のアナログの時計が設置してあります。
屋根がある駅のプラットホームに、大きな時計があります。
馬が背に女性を乗せ水中を歩いています。
赤いタンクトップを着た女性が馬に乗って川の中を進んでいます。
馬に乗った女性が、川を横切っています。
乗馬した人が水の中に入っています。
川の中を馬が人を載せて歩いています。
眼鏡の男性がラケットとボールをもっています。
芝生で座ってノートパソコンを広げている女性がいます。
女性が草原でノートパソコンで仕事をしているようです。
芝生の上で、ノートパソコンを使用しています。
芝生の上に、ノートパソコンを膝にのせた女性が座っています。
子どもが岩の上にある茶色いものを見ています。
少年が茶色い動物を見つめています。
スケートボードをしている人がいます。
鉄の檻越しに動物園で飼育されているアフリカゾウ
白髪の男性が少女から花束を受け取っています。
花束を持った男性の前に多くの子供たちがいます。
花束を持った男性が、女の子と話をしています。
なすとキャベツとにんにくがあります。
蒸気機関車から煙が出ています。
綺麗に整頓されているキッチンです。
ピンク色の傘を持った女性がいます。
部屋の中にはテーブルと椅子が置かれています。
複数の旗を掲げたオートバイが道路を走っています。
道路にバイクが隊列を組んでパレードをしています。
道路にバイクが隊列を組んでパレードをしています。
道路でバイクがパレードをしています。
ベンチの上で猫が伸びをしています。
ブルーのベンチの上で一匹の猫が伸びをしている。
ベンチの上で猫が伸びをしています。
広い道で一人の男性が魚の形の凧を揚げています。
外が見える席で、2人の男性がそれぞれのノートパソコンに向かっている。
2人の男性が、ノートパソコンに向かっています。
キックボードでバックフリップを決めています。
広場で女性が携帯電話を高く掲げています。
屋外でパフォーマンスを披露する人がいます。
広い部屋の中に家具がたくさん置いてある。
雪山の斜面を緑の服を着た人が滑ってきます
飛行場に双胴の飛行機が止まっています。
男性と女性がベッドで抱き合っています。
ベッドで下着姿の男女が身を寄せあって寝ています。
テーブルの上には、皿に乗ったピザとビールが置かれています。
緑の皿に一枚のピザが盛られています。
水辺に置かれたベンチに2人の人物が並んで腰を下ろしています。
池の前のベンチにカップルが座っています。
水色の上着を着た男性が、手にドーナツを持って微笑んでおり、後ろにドーナツに関するイラストが飾ってあります。
水色のＴシャツを着た男性が右手にドーナツを持っています。
二頭のシマウマが同じ方向を見て立っています。
草原にて、二頭のシマウマがこちらを向いています。
二頭のシマウマが同じ方向を見て立っています。
二頭のシマウマが土の上に立っています。
海賊の衣装を着た男性の前に青い鳥のぬいぐるみがあります。
海賊の衣装を着た男性の前に青い鳥のぬいぐるみがあります。
二人の人が水上スキーをしています。
水上スキーで、2人が曲芸をしています。
椅子の後ろにたくさんの少年少女がいます。
誰も座っていない座席の向こうで、ブレザー姿の学生たちが並んでいます。
柵で囲われた草地に羊がたくさんいます。
三人並んで座って、スポーツを見ています。
ビーチパラソルやビーチチェアがあるそばに一頭の牛がいる。
パラソルやデッキチェアの置かれた砂浜に角の生えた動物がいます。
スープやパンなどの料理がテーブルに置かれています。
人形のたくさんあるオブジェがあります。
男女がテレビゲームで遊んでいます。
両手にゲームコントローラーを持った人達が立っています。
テニスコートに一人のテニスプレイヤーが立っています。
茶色い建物のそばの川岸に白くて長い船が止まっています。
お皿にカットしたピザが２切れあります。
お皿の上に２切れのピザがあります。
台所に青い棚があり、その下にはレンジなどが置いてあります。
キッチンのコンロの上に木製の戸棚があります。
猫が茶色いソファに横たわりテレビを見ています。
テレビのある部屋のソファーに猫がいます。
暗いの室内で女性が窓から外を見ています。
ビル群の交差点で車が右折するところです。
砂浜にたくさんの男女が立っています。
砂浜にスイムウェアを着た人の集団がいます。
海岸の砂浜にはウェットスーツを着た人がたくさんいます。
砂浜にスイムウェアを着た人の集団がいます。
海でサーフィンをしている人がいます。
男性のサーファーがターンをしています。
お皿の上にドーナツとりんごやいちごなどのフルーツとスイーツがあります。
お皿の上に、果物やドーナツなどが載っています。
お皿の上にドーナツとりんごやいちごなどのフルーツとスイーツがあります。
お皿の上にりんごやいちごなどの果物やパン、スプーンが置いてあります。
夜の道路を車が数台走っています。
ライトが設置されて、周囲が明るくなりました。
サングラスをかけた男性が、携帯電話をかけています。
サングラスをかけた男性が電話をしているところです。
野球をしている4人の人物がいます。
野球の試合でホームにスライディングしています。
野球のバッターがバッターボックスでバットを振っています。
野球のユニフォームを着た男性がバットを振っています。
野球のユニフォームを着た男性がバッターボックスでバットを振っています。
ユニフォームを着た人物がバッドを持っています。
サーフィンに乗っている人が一人います。
サーフボードの上に座って波に乗っている人がいます。
机の上に十字架とろうそくが置かれ、お花が供えられています。
テーブルに、十字架とローソクが立てられています。
草原でシマウマが草を食べています。
木々の手前の草原で、シマウマが1頭、草を食べています。
スケートボードで障害物を超えました。
大勢の人の前で、スケートボードでジャンプを決めている男性がいる。
飛行場に数機の飛行機がとまっています。
飛行場に数機の白い飛行機が止まっています。
空港に数台の飛行機が停まっています。
飛行場に三機の旅客機が停まっています。
テーブルの上にたくさんの料理が並べられています。
白い皿の上に、肉料理が置かれています。
幾つかの白い皿に料理が盛られています。
テーブルの上に料理が並べられています。
夜の駐輪場でたくさんの荷物がが並べられています。
夜の広場にたくさんの荷物が集められています。
脚に長靴を履き、背もたれに針のある、椅子の形をした時計があります。
黄色い長靴をはいた黒いイスの形をした時計が床においてあります。
キッチンの流し台で女性が食器を洗っています。
半そでの女性がキッチンで食器を洗っています。
キッチンの流し台で女性が食器を洗っています。
キッチンの流し台で女性が洗い物をしています。
机の上にノートパソコンとティッシュと本が置かれています。
オレンジと剥いた皮が置いてあります。
サーファーが海でサーフィンをしています。
海で白波が立つ中サーフィンをしている人がいます。
モダン式のバスの様な乗り物が走っています。
室内には大きな壁画と暖炉があります。
レンガを使われた洋館の軒先に犬が1頭と庭に古い消火栓があります。
茅葺き屋根の古民家の軒先に犬が1頭と庭に古い消火栓があります。
レンガを使われた洋館の軒先に犬が1頭と庭に古い消火栓があります。
レンガを使われた洋館の軒先に犬が1頭と庭に新しい消火栓があります。
バナナが何本か、無造作に置かれています。
広い棚の中段に数本のバナナと紙袋が一つ置いてあるだけで、上段のスペースが空いています。
小さなコンピューターを、手に持っています。
手の上に、見たことのない電子機器があります。
スマートフォンを持つ子供をもう一人の子供が見ています。
二人の子供がスマートフォンの画面を見ています。
棒の上にスケボーでのっている人がいます。
スケートボードの大会で、選手がジャンプをしています。
野球の試合をしている人たちがいます。
広場で男性たちが野球の試合をしています。
砂利道で立ち止まっている羊たちがいます。
広がる野原の中にある道路脇に羊が2頭います。
緑の服を着た少年がたくさんのヤギを連れています。
ヤギの群れを連れて歩く人たちがいます。
数人の人がかたまって話をしています。
オフィスにて、複数の男性が円陣になって話し込んでいます。
数人の男性が集まって話しています。
ロビーに数人に男女が集まっています。
トラックのそばを自転車が逆走しています。
自動車の走る道路を1台の自転車が横切っています。
車椅子に座った男性が機材を操作しています。
屋外のテントで男の人が機械を操作しています。
芝生のグラウンドで、男性たちがフリスビーをしています。
フリスビーを持った人の前で手を広げている人がいます。
男性の前にたくさんのワインが入ったグラスが並んでいます。
屋外にて中年の女性がものすごく大きく口を開けてエクレアを食べようとしている。
レンガの壁の前に赤い消火栓が設置されています。
壁の前に赤色の消火栓がひとつ設置されています。
レンガ造りの階段の上に、ベンチがあります。
アールデコ調の建物が建ち並んでいます。
テニスプレーヤーがラケットを持って構えています。
男性がコートでテニスラケットを持って構えています。
男性がコートでテニスラケットを持って構えています。
サングラスをかけた男性選手が、テニスコートで構えを取っています。
男性テニスプレイヤーが屋外でラケットを構えている。
壁にスライド式の窓が付いています。
駐車場にメタリックレッドのオートバイが停められています。
オートバイの座席の後ろに保温ボトルが置いてあります。
道路車体とホイールが黄色に塗られた車が走っています。
通りで黄色の乗り物が走っています。
赤ちゃんが両手で食べ物を持っています。
赤ちゃんが手を振っています。
ベビーチェアーに座った小さな子供が皮のむかれたリンゴを持っています。
ベビーチェアに座った子供が皮の付いたままのみかんを持ってます。
ベビーチェアーに座った小さな子供が皮のむかれたリンゴを持っています。
ベビーチェアを子供が倒そうとしています。
室内にあるスキー場でスキーをしている人がいます。
室内スキー場でスキーの大会が開かれています。
女性が帽子を持ちながら馬の上に乗って走っている。
ダートの広場で馬の手綱を片手で持ち、もう片方は帽子を持ちながら駆けています。
都市部にある道路の上を通る滑走路で、ジャンボジェットが滑走しています。
滑走路でジャンボジェットが止まっている
都市部にある道路の上を通る滑走路で、ジャンボジェットが滑走しています。
滑走路にジャンボジェットが墜落した
赤い帽子をかぶった男性が屋外で椅子に座ってホットドッグを食べています。
男性がいすに座ってホットドッグを食べています。
雪の積もった場所にベンチがあります。
うっすらと雪が積もっている中にベンチがあります。
誰もいないレストランでライトがついています。
２頭のシマウマが草原を走っています。
ブロッコリーときのこが、フライパンの中で調理されています。
ブロッコリーとキノコを鍋で煮込んでいます。
木々の間を流れる川の手前で鳥が木の枝に止まっています。
色鮮やかな鳥が川のそばに止まっています。
少年がテレビゲームであそんでいます。
男の子がテレビゲームをして遊んでいる。
草原の脇に赤い電車が置かれています。
赤い列車が線路に置かれています。
道路には二人乗りのバイクが走っています。
道路を２人乗りのバイクが走っています。
道路には二人乗りのバイクが走っています。
道路を２人乗りのオートバイが走っています。
晴れた日の海でサーフィンをしている人がいます。
白波が立つ海で数人がサーフィンをしています。
くるまの荷台に荷物がたくさんのせられています。
夜の車道脇には、白いピックアップトラックの荷台に大きな荷物を積んだ車が止まっています。
スラム街は今日も人がたくさんいます
人々が物を売っている広場にバスが停車しています。
サングラスをかけた男の子がこちらを見てニヤニヤしています。
ソファーの前で、サングラスをかけた男の子が、携帯電話を持っています。
リュックを背負った坊主頭の男性がタバコに火をつけています。
男性がたばこを口元に持っています。
一匹の猫がいてその姿が水面に映っています。
上空で飛行機がアクロバットをしています。
たくさんのバナナがつるされています。
上から吊るされたバナナがたくさんあります。
穴の開いた電子レンジが捨てられています。
壊れた電子レンジが放置されています。
3人の人が何かのスポーツをしています。
芝生の広場で、フリスビーをする3人の人達です。
ホットドッグを持っている手があります。
たっぷりケチャップのかかったホットドッグがてのひらにのっています。
ケチャップをかけたホットドックを手に持っています。
ケチャップのたっぷりかかったホットドッグが左手にあります。
オレンジ色バスのフロントガラスが、周りの風景を反射しています。
子供が熊のぬいぐるみを抱いています。
オレンジ色バスのフロントガラスが、周りの風景を反射しています。
車道脇の歩道には、ガソリンタンクと泥よけがオレンジ色のオートバイが止められています。
子供が傘を両手で持って歩いています。
子供が傘をさして歩道を歩いています。
左右に男性用の便器が備え付けられてあります。
男性用トイレに白い小便器が並んでいます。
茶色い石でできたトイレの壁に白と黒の水玉模様のタオルがかかっています。
薄暗い室内の中に一つ照明がついています。
金属籠にバナナとリンゴが入っています。
リンゴ2個やバナナ3本が入っています。
金属籠にバナナとリンゴが入っています。
ワイヤーの籠の中には、リンゴと、バナナが入っています。
白い色のトラックが駐車されています。
日野自動車のトラックが、プレハブ小屋の前に止まっています。
縦型と横型の信号機が電線のワイヤーにぶら下がっています。
電線のワイヤーに入っています。
草原に沢山の羊達が座っています。
草の上でたくさんのひつじが休んでいます。
二人の野球選手が並んで立っています。
男性がラケットを両手で持っています。
看板の前に鳥を擬人化したイラストがあります。
看板の前に鳥を擬人化したオブジェがあります。
雪山のクワッドリフトに2人が座っています。
スキーヤーが木の近くに立ち止まっています。
男性がスケートボード場でスケートボードに乗っています。
町沿いの川の上を、人がたくさん乗ったゴムボートが走っています。
ベンチにてサンドイッチを食べる男性と、それを見ている猫が座っています。
ベンチに座った人が食べ物を手に持ち横には猫がいます。
ベンチにてサンドイッチを食べる男性と、それを見ている猫が座っています。
車のタイヤの影から猫が顔をのぞかせています。
鏡の側にタオルが置いてあります。
大きな鏡の部屋の奥にはシャワールームがあります。
犬と猫が同じお皿の中に顔を近づけています。
犬と猫が走っています。
犬と猫が同じお皿の中に顔を近づけています。
犬が猫を追っかけています。
書類の置かれた白い机の傍にネクタイが掛けられています。
枯れ草が広がっている所に、十数頭の羊がいます。
三人の野球選手がマウンドにいます。
野球のメンバーが3人そろって何か会話をしています。
野球のメンバーが3人そろって何か会話をしています。
グラウンドで三人の野球選手が集まっています。
ピッチャーズマウンド付近でピッチャーと二人の野手がタッチをしています。
グラウンドで三人の野球選手が集まっています。
カウンターにミキサーや飲み物が置かれている。
机の上にミキサーや調味料が並んでいます。
女性がカイトをもって笑っています。
芝生の上で女性が凧を持っています。
馬の上に、男の子を座らせ、母親は男の子の左足をさずるようにしています。
馬の上に女の子が座ってます
馬の上に、男の子を座らせ、母親は男の子の左足をさずるようにしています。
馬の上に男の子が立っています
くちばしがオレンジ色の２羽の鳥が羽を広げて芝生の上に立っています。
くちばしがオレンジ色の鳥が２羽、羽を広げています。
飛行機が上空を飛んでいるところです。
青いバイクが倉庫に置かれています。
露天の並んだ通りを大勢の人々が歩いています。
テントが立ち並ぶ道をたくさんの人が歩いています。
象の背中に3人の人間が乗り立ち止まっています。
人がたくさんいる部屋で、ボトルに入った飲料を勧めている男性がいます。
サーフボードに乗って波間をくぐっている人がいます。
サーファーが波しぶきを被っています。
キッチンには銀色の冷蔵庫とオーブンが置いてあります。
真新しいキッチンに大きな冷蔵庫とオーブンが見える。
奥に建物と交差点とバスがあり線路がのびています。
線路の向うの街角の交差点に大型バスがいます。
踏切の向こうの交差点には大きなバスがいます。
線路の向うの街角の交差点に大型バスがいます。
車体の前半分が白で、後ろ半分が青いバスが止まっています。
車体の前半分が赤色で、後ろ半分が青いバスが止まっています。
車体の前半分が白で、後ろ半分が青いバスが止まっています。
車体の前半分が黒で、後ろ半分が青いバスが止まっています。
テーブルに女の子が二人座っています。
女の子が二人、おやつを食べています。
サングラスをかけた女性がスマートフォンをこちらに見せています。
女性の持った携帯には、肉きゅう柄のカバーが付いています。
青いクリームで縁取りがしてある大きく平らな四角いケーキに、スーツを着ている男性がナイフを入れています。
車の中に赤い帽子の男性がいます。
キッチンでナイフを持っている人がいます。
草原の上を三羽の白い鳥が飛んでいます。
芝生の上でサッカーをしている人達がいます。
少年たちがフットサルをしています。
草原にて、シマウマたちが佇んでいます。
木や草が生えている広場に２頭のシマウマがいます。
戸外にトイレの便器が放置されています。
トイレの便器は戸外にありません
戸外にトイレの便器が放置されています。
戸外にあるトイレの便器は管理されています
トイレの便器が３つあり、一つは壊れている。
トイレは全て改装されている。
トイレの便器が３つあり、一つは壊れている。
トイレには便器がない。
トイレの便器が３つあり、一つは壊れている。
トイレの便器は全て壊れていない。
薄暗い部屋に、テレビの画面と女性の体のラインを模した形のライトの明かりが光っています。
明るい部屋に、テレビの画面と女性の体のラインを模した形の影があります。
1頭の子供のキリンが首を曲げて左を見ています。
岩の崖の前の草地に１頭のキリンが立っています。
部屋にはテレビとスピーカーとギターが置かれ、奥の部屋にはテーブルと棚が置かれてあります。
室内にはアンプやギターが置いてあります。
高い時計台の先端部分を写した写真です
黄色い屋根に白色の時計が付いた建物です。
道で男の人がスケートボードを右手で掲げて立っています。
男性が家の前でスケボーを掲げています。
バイクレーサーが体を傾けて曲がっています。
サーキットをバイクが走行しています。
蒼と黄色の花をさした透明な花瓶です。
緑の傘のそばで毛の長い猫がどこかを見つめている。
林に設置された案内灯の上空を飛行機が飛んでいます。
飛行機が、空と山の間を飛んでいきます。
男性と女性が赤色の凧を見ています。
男性が青色の凧を見ている
木々が生い茂るところのちかくに自動車のフロントガラス、多数の乗り物のハンドル部分、椅子を背中にくくりつけられた象がいます。
象の上に座席がとりつけられています。
棚の段にテレビゲーム機が置かれています。
テレビゲームとパソコンが置いてあります。
ナイフとナイフケースと定規が置かれている。
ナイフとナイフの革製カバーが並べて置かれています。
黒いナイフとナイフのカバーと白い定規が並べて置いてあります。
机の上に小さなケーキがあります。
部屋の中にシャワーとバスタブが設置されています。
バスタブとシャワールームがあるバスルームです。
バスタブとシャワールームがあるバスルームです。
バスルームは整理整頓されており、きれいな状態です。
室内にソファーやピアノが置いてあります。
リビングルームに青のソファとピアノがあります。
水着姿の人達が、バスの横を自転車で走行しています。
路上を水着姿の人達が自転車に乗って走っています。
バイクに乗った人が砂漠の上を走っている。
砂地の上を人が乗ったオートバイが走っています。
パソコンのマウスの横にコーヒーカップがある。
机の上に、マウスと帽子がならんでいます。
キッチンの中で二人の人が料理をしています。
ふたりの女性が土間で料理をしています。
１頭の象が水の近くの土の上を歩いており、奥にもう１頭の象がいます。
１頭の象が火の近くの土の上を歩いており、奥にもう１頭の象がいます。
窓際の机の上に、電源の入ったパソコンがあります。
机の上に、ノートパソコンが置かれています。
室内でスケートボードの上に立っている男の子がいます。
部屋の中で男の子がスケートボードに乗ってこちらを見ています。
男性の隣で黄色いTシャツを着た女性が腕を振っています。
室内では一組の男女がテレビゲームをしています。
スキーヤーが雪の上を滑っています。
スキーヤーが雪の上を歩いています。
食材や調理器具が置かれているキッチンです。
緑色の壁のキッチンには調理器具が整理されて置かれています。
芝生の上を凧を持った子供が走っています。
芝生の上に寝転んでいます
ゲームのコントローラーを持っている子どもがいます。
キリンが餌を食べながら、こちらを見ています。
ページの切り抜かれた洋書の中に、リモコンが置かれています。
開かれた本の上に、リモコンがあります。
フタを開いた洋式トイレが置いてあります。
部屋の中にトイレの便器が二つ並んで置かれています。
男性が四頭の馬を操って馬車を引かせています。
４頭の馬が引っ張っている馬車です。
作業台の上で真ん中に穴の開いた器にペースト状の物を流し込んでいます。
ペースト状のものを鍋に入れています。
芝生の上でサングラスをかけた男性がフリスビーを投げている。
芝生の上でサングラスをした男性が一人立っています。
間接照明の点灯した部屋で、右手に白い道具を持った女性が腕を振り上げています。
茶色の上着を着た２人の女性が室内で白い器具を手に持って立っており、１人の人は白い器具を持つ右手を上に上げています。
丸太などでできたベンチに人が座っています。
大きな木製のベンチに女性が腰掛けています。
ゲレンデでスキーをしている人がいます。
スキーを履いている人が、景色を眺めています。
黄色いウェアのスキーヤーと、緑のチェックの上着のスキーヤーが雪の上に並んで立っています。
ゲレンデでスキーの格好をした２人がいます。
黄色いウェアのスキーヤーと、緑のチェックの上着のスキーヤーが雪の上に並んで立っています。
服を着せられた熊のぬいぐるみが一つあります。
男性と女性の2名が、テーブルについて軽食を取っています。
初老の男女が、テーブルの向こう側に座っています。
紙に包んだホットドッグを手に持っているところです。
ケチャップがかかったホットドッグを手に持っています。
大きな道路の信号が赤色に点灯している。
大きな道路の信号が青色に点灯している。
手首で顔をぬぐう男性のテニス選手。
テニスコートでラケットを持っている人がいます。
水溜りのそばにオレンジ色の消火栓があります。
消火栓のまわりに、水たまりができています。
消火栓のまわりに、水たまりができています。
水たまりのあるところに消火栓があります。
女性は赤い２階建てバスに乗ろうとしています。
２階建てバスに乗り込もうとしています。
２階建てバスに乗り込もうとしています。
2階建ての車両に、人が乗り込んでいます。
奥に建物がたくさん建っている、たくさんの船がいる港です。
たくさんある建物の前に、水面があります。
バイクの大きなエンジンに鎖がついています。
バイクのペダルが鎖で留められています。
オートバイに銀色のエンジンが積まれています。
一台のオートバイが道端に停められています。
ノートパソコンの脇に飲み物があります。
ノートパソコンの脇に、飲み物が入ったカップがあります。
ベッドでぬいぐるみの横に猫が寝ています。
ベッドの上でゾウのぬいぐるみとピンクのクマのぬいぐるみの間に茶色い猫が丸まって寝ています。
白い台の上に黒い電子機器とリモコンが置かれています。
これはリモコンと、黒の楕円形の機械です。か
黒人男性がバットをもって歩いています。
草原で複数のシマウマが草を食べています。
田舎道を、エンジ色の小型トラックが走っています。
高速道路を、エンジ色の小型トラックが走っています。
男子女子が三列に並んでこちらを見ています。
男子女子が一列に並んでこちらを見ています。
男子女子が三列に並んでこちらを見ています。
犬達が三列に並んでこちらを見ています。
ピザを食べている男性の手首に赤と白のリングが巻かれています。
眼鏡をかけた男性の前に四角く切り分けられたピザが置かれています。
男性の前に食品が置いてあります。
テーブルにピザがあり、奥に男性がいます。
雪の斜面を二人が徒歩で登っています。
雪上の斜面を人が二人登っています。
赤いドアのある建物の前に、バスが入ってきます。
白い建物のドアと窓の枠が赤く塗られています。
木陰に古びた木製のベンチが置かれています。
草が茂る草原に縞馬達がいます。
室内で白いユニフォームを着た野球の打者がバットを構えています。
男性がユニフォームを着てバットをかまえています。
野球選手がバットを持ってポーズをとっている。
男性がユニフォームを着てバットをかまえています。
パイプとはさみが置いてあり、細かく切った物が袋に詰まっています。
布の上に、枕に詰めかけのパイプとはさみがあります。
パイプとはさみが置いてあり、細かく切った物が袋に詰まっています。
ラグの上に、ハサミと材料が置いてあります。
砂浜に立てられた２本のビーチパラソルの中に人々が座っています。
波打ち際にパラソルを差して、イスに座る人々です。
砂浜のビーチパラソルの下に人々が座っている。
波打ち際にパラソルを差して、イスに座る人々です。
ソファーの肘掛に、白猫が座っています。
猫がソファーの肘掛に乗って座っています。
ネコがソファーの肘あてに座っています。
ネコが、ソファーの上に座っています。
一頭のキリンがこちらを見ています。
机の上にあるノートパソコンに電源が入っています。
建物に「ＤＯＷＮＩＮＧ　ＳＴＲＥＥＴ」と書かれた札が取り付けられています。
子供が大きなケーキに喜んでいます。
テーブルの上に飲み物の入ったグラスが３つあります。
テーブルの上に、グラスが3つあり、それぞれ飲み物が入っています。
二人の男性がそれぞれ白いサーフボードを持って海の中を歩いています。
サーフボードを持った男性2人が、海に入っていきます。
サーフボードを抱えて海に入っていく人がいます。
サーフボードを持った男性2人が、海に入っていきます。
青空の元、オレンジ色の平たい飛行機が飛んで行きます。
オレンジ色の飛行機が飛行しています。
茂みに青いトラックが廃棄されています。
緑の植物の中に、廃車が捨てられています。
箱の中に何種類もの食材が詰められています。
ごはんとおかずの入った青いお弁当箱があります。
黒いウェットスーツを着た男性が波の上をサーフボードで横切っています。
男性が海原で高波の中サーフィンをしています。
浜辺で顔の模様の凧が揚がっています。
砂の広場で黄色い布に大きな目が描いてある凧が揚がっています。
椅子に座っている男性のそばに猫がいます。
木陰にたくさんの羊が集まって座っています。
緑色の車の中に人が二人乗っています。
ワゴンカーの後ろを撮影しています。
白いＴシャツを着て黒いショートパンツをはいた男性がテニスコートの中でラケットを持って歩いています。
男性がテニスコートでラケットをもって歩いています。
屋外のテニスコートにテニスをしている男性がいます。
テニスプレイヤーが、コートを歩いています。
壁紙がシルバーのトイレットルームです。
赤い柱に囲まれた一角は銀色の壁になっており、中央に便器があります。
選手がバットを両手に握っています。
選手がバットをそっと置いています。
選手がバットを両手に握っています。
選手がバットを磨いています。
選手がバットを両手に握っています。
選手がバットを放り投げました。
ユニフォームを着た人が手にグローブをつけています。
野球で選手が、ボールを投げたところです。
女性が屋外でピザにトッピングを乗せています。
女性が屋外の花壇の縁で料理をしています。
トイレの周りの壁が壊されています。
古く汚れたトイレの便器があります。
便器の周囲に壊れたドアや木片があります。
少年野球でバッティングをする少年がいます。
料理が並べられた白いテーブルを囲んで男女が座っています。
青いリンゴの実が、木の下の土の上にたくさん落ちています。
トランクのなかでネコが伏せています。
トランクのなかでねこが伏せています。
サーフボードを乗せた黄色い車が停まっている。
車の屋根にサーフボードがあります。
車の屋根にサーフボードがあります。
赤い車の奥に見える車のドアは、木目調をしています。
サーフボードを乗せた黄色い車が停まっている。
山の中を黄色の電車が通過します。
駅のホームで、たくさんの人がいます。
駅のホームに、すこしの人がいます。
駅のホームで、たくさんの人がいます。
駅のホームで、たくさんの犬がいます。
駅のホームで、たくさんの人がいます。
駅の外で、たくさんの人がいます。
駅のホームで、たくさんの人がいます。
駅のホームは、ガラガラです。
モーターボートが陸に上げられています。
砂利の場所に置かれた、タイヤが付いたフレームの上に、ボートが乗っています。
二階建てバスがバス停に止まっています。
２階建てバスが、建物の前に停まっています。
二階建てバスがバス停に止まっています。
ソファに腰かけた男性がノートパソコンを操作しています。
テレビの映像を見ている子供がいます。
大人の牛と子供の牛が地面に並んで座っています。
野球場でバッターが自分の打った打球の行方を見つめている。
バッターがバットを思いっきり振っている。
1人の男性がリビングでWiiを遊んでいます。
部屋の奥で子供がゲーム機のリモコンを構えています。
建物の前で、木に止まっている鳥です。
鳥が家をバックにたたずんでいます。
数人のサーファーが波乗りをしています。
観客が見守る中、野球の試合が行われています。
青いタオルの上でネコが寝そべっています。
椅子に敷かれた紫色の布の上に猫が座っています。
人参やズッキーニを持った男性が立っています。
水筒を持った男性が立っています
人参やズッキーニを持った男性が立っています。
スマホを持った男性が座っいますて
人参やズッキーニを持った男性が立っています。
カバンを持った女性が立っています
男女が携帯電話を見ながら寄り添っています。
男性と女性が寄り添って携帯電話を使っています。
ドリンクと、皿に乗ったチップスや料理があります。
サンドウィッチと野菜の料理がお皿に盛りつけてあります。
草の上で男性が、サッカーボールの上に片足を乗せています。
赤い服を着た男性が、サッカーボールの上に片足を置いています。
スキーを履いた2人の人が雪山を登っています。
雪山の急斜面を二人のスキーヤーが歩いています。
ベージュ系のスーツを着た男性が立っています。
屋内に並べられたテーブルの周りに人が腰掛けています。
黒い電車が線路の上を走っています。
機関車に牽かれた貨物列車が橋の下を走っています。
お皿の上に皮をむいたオレンジがのっています。
皮をむいたオレンジが皿に盛られています。
スーツの男性がデモ機のような端末を操作しています。
男性がデモ用に設置の携帯電話を操作しています。
街中に英語で書かれた標識が建っています。
四角い標識から、信号機のついたポールが伸びています。
街中に英語で書かれた標識が建っています。
道路脇の支柱に信号機と標識があります。
四角い標識から、信号機のついたポールが伸びています。
道路脇の支柱に信号機と標識があります。
建物の近くに道路標識と信号機があります。
道路脇の支柱に信号機と標識があります。
商品を乗せた小舟は日よけなどのためパラソルをさしています。
水の上に虹色のパラソルをさした船が浮いています。
水の上に虹色のパラソルをさした船が浮いています。
カラフルなビーチパラソルをさした小舟に食料品が置かれている。
椅子の背もたれに小鳥が止まっています。
観葉植物の側に置かれた椅子の背もたれの上に小鳥がいます。
椅子の背もたれに小鳥が止まっています。
野球選手が、ボールを打とうとしている瞬間。
スノーボーダーがゲレンデをジャンプしました。
雪の積もった街道の側に、赤い消火栓があります。
シマウマが二頭、顔を寄せ合っています。
草地でシマウマが二頭向き合っています。
草原でシマウマが四頭草を食んでいます。
草原で数頭のシマウマが草を食べています。
四角いピザがまな板の上に乗せられています。
木の板の上に四角いピザがあります。
コックはマスクをして調理しています。
コックはマスクをして食べています
コックはマスクをして調理しています。
コックはマスクをして休んでいます
夜の時計塔が緑にライトアップされています。
緑色のライトがつく時計台が設置されている。
フリスビーを持った男性が、芝生の上を走っています。
芝生の上で、男性が走っています。
白系で統一されたキッチンがあります。
白で統一されたシステムキッチンの様子です。
棚とコンロがある白い厨房があります。
白いダイニングキッチンの窓から、木が見えています。
ビル街の通りに赤と黄色の標識が設置されています。
サーフボードを頭に掲げた人が歩いています。
雪の中を犬とスキーをしている人がいます。
レストランで、男性1人と女性2人が食事をしています。
赤いカップの中に黄色い液体が入っています。
黄色い個体が入っている
赤いカップの中に黄色い液体が入っています。
カップの外にある液体
男性が両耳に携帯電話をつけてこちらを見ています。
男性が4つの携帯電話を耳に当てています。
二頭のキリンが餌場からエサを食べています。
２頭のキリンがエサを食べています。
大空でアクロバット飛行する三機の赤い飛行機。
雲ひとつない空の下を三機の飛行機が飛んでいます。
三機の飛行機が編隊飛行をしています。
雲ひとつない空の下を三機の飛行機が飛んでいます。
スケートボードに座っている子供がいます。
通りにて小さな子供連れの親が子供をスケートボードに座らせています。
飛行場に止まっている飛行機からタラップが降りています。
２頭のシマウマが並んで草を食べています。
雪山でスキーヤーが記念撮影をしています。
バッターボックスでバッターがバットを振っています。
洗面台の隣に、洋式トイレがあります。
洗面台の横に洋式トイレがあります。
台の上に置いたパソコンの横にイヌがいます。
台の上に置いたパソコンの横に猫がいます。
台の上に置いたパソコンの横にイヌがいます。
台の上に置いたテレビの横にイヌがいます。
台の上に置いたパソコンの横にイヌがいます。
床の上に置いたパソコンの横にイヌがいます。
柵の中に二頭のキリンが立っています。
２匹のキリンが並んで立っています。
２匹のキリンが並んで立っています。
動物園にて、二頭のキリンが佇んでいます。
芝生の上で立っている人の中に凧をあげている人がいます。
広場で親子づれがカイトをあげています。
黒いＴシャツを着て眼鏡を掛けた男性が文字が書いてある黄色い看板を持って立っています。
プラカードを掲げた男性が立っています。
ベッドの上にノートパソコンが置かれ、猫が寝ています。
室内でテレビ番組の撮影が行われています。
スタジアムで野球の試合をしています。
牙の生えた象が晴れた日に立っています。
男女がバイクに二人乗りをしています。
男性と女性が二人でバイクにまたがっています。
黒い小さな犬がスニーカーの紐を引っ張っています。
靴の紐を、小さな黒い犬が噛んで引っ張っています。
オレンジの隣に器に入った食べ物があります。
緑色の花瓶の中に紫の花が２輪入っています。
旗を掲げたピックアップトラックが砂浜に止まっています。
砂浜の上に赤い車が止まり、左側には旗が立っています。
芝生の上に文字が書かれた標識が立っています。
道路の上に文字が書かれた標識が立っています
スーツ姿の人達が横に並んで、おおきなハサミの模型などを使ってテープカットのセレモニーをしています。
街角に一人の女性が傘を手にたたずんでいます。
男性がテニスのラケットで打ち返しています。
テニスの試合でラケットがボールを捕らえる瞬間です。
男性がテニスのラケットで打ち返しています。
テニスコートで選手がラケットでボールを打ち返しています。
女性はスケートボードをしている男性を眺めています。
男性がスケートボードをしています。
スノーボードを履いた２人が、滑っています。
二人のスノーボーダーが平行して滑っています。
街の中に設置された信号機が青になっています。
街の広場で、少年がスケートボードを操っています。
１機の旅客機が大空を飛行しています。
１機の旅客機が滑走路に着陸しました。
１機の旅客機が大空を飛行しています。
１機の旅客機が飛行場に待機しています。
１機の旅客機が大空を飛行しています。
１機の旅客機がいま離陸しようとしています。
女性が両手に馬の手綱を持って川を渡っています。
白いシャツを着た女性が二頭の馬を連れて川の中を歩いています。
テーブルに人参のリゾットが置いてあります。
森の中の野原を数頭のシマウマが走り抜けています。
レッカー車がトラックを牽引しているように見えます。
黄色い車とトラックが繋げられているように見えます。
床に靴と熊のぬいぐるみが置かれています。
靴とくまのぬいぐるみが置かれています。
ガラスの台の上に果物と飲み物、そして花瓶に挿した花があります。
テニスの試合をしているところです。
黒いユニフォームを着た野球少年が立っています。
グランドに野球のユニフォームを着てグローブを持った人が立っています。
空港の手荷物受取場のベルトコンベアに荷物が流れています。
スーツケースがベルトコンベアの上を流れています。
男性トイレの中にオブジェが設置されています。
牛の置物の上に小鳥が止まっています。
ブロッコリーを使った料理がお皿にあります。
テーブルに料理が盛り付けられています。
動物園にて、親子のゾウが藁を食べています。
動物園にて、兄弟の象が藁を食べている
動物園にて、親子のゾウが藁を食べています。
動物園にて、親子の象が芋を食べている
動物園にて、親子のゾウが藁を食べています。
遊園園にて、親子の象がジェットコースターに乗っている
動物園にて、親子のゾウが藁を食べています。
植物園にて、カップルの象が花を愛でている
男性が口を開けてこちらを見ています。
男性が口を開けて舌を少し出しています。
テーブルに置かれたお皿に猫が入っています。
テーブルの上に置かれたお皿に猫が丸まってます。
男性の隣で女性が口を開けて何かを食べている。
一人の人が食べ物にかぶりついています。
建物の前に横長の六角形の標識が建っています。
席についている年配の女性のもとに、若い女性がホールケーキを運んできています。
ブルーグリーンの時計板の周りに花が描かれています。
パラグライダーに引っ張られて水面を滑っています。
赤と緑のブレザーを着た人々が並んで立っています。
ブルージーンズにデッキシューズを履いた人がスケートボードの上に乗っています。
地面にイヌが腹ばいになっています。
滑走路の上空を一機の飛行機が飛んでいます。
飛行機が煙を吐きながら海の上を飛んでいます。
１機の飛行機が煙を出して飛行しています。
女性二人が携帯電話のカメラで撮っています。
2人の女性が、写真をとっています。
男性二人が家庭用ゲーム機で遊んでいます。
体感型ゲームをしているところです。
1人の人が雪山でスキーをしています。
1人の人が雪山でスキーをしています。
1人の人が雪山でスキーをしています。
白銀のゲレンデを、スキーヤーが体を斜めに倒して滑走しています。
綺麗に整頓されたダイニングです。
テーブルの置かれた部屋の入り口にはビーズの暖簾がつけられています。
部屋の中にテーブルが設置されています。
テーブルの置かれた部屋の入り口にはビーズの暖簾がつけられています。
白い犬がえさにありついています。
犬は餌を伏せたままで食べています。
白い犬がえさにありついています。
白い犬が人に食べ物を与えられています。
犬が餌をもらって、伏せたまま食べています。
白い犬が人に食べ物を与えられています。
三つに区分された四角い石を横に並べたベンチです。
公園に石を使ったベンチが置いてあります。
車の量が多い交差点で、交通整理をしている人がいます。
オレンジのベストを着た２人が、交通整理をしています。
草原の中に二頭のキリンが立っています。
子キリンが母親からお乳をもらっています。
古く使い込まれたさまざまなトランクが置かれています。
たくさんのトランクケースが重ねられています。
木々の生えた建物前の草地の広場で、飛んで行くフリスビーを犬が追いかけています。
フリスビーを空高く飛ばしているところです。
時計塔の下を大勢の人が歩いています。
先端が尖った時計塔がそびえています。
3人のスキーヤーが雪山でポーズをとっています。
雪山に３人のスキーヤーが立っています。
左半分が紺色のスーツを着ている男性の画像で、右半分には紺色のネクタイとグレーのスーツを着たマネキンの胸元をアップにした画像があります。
ゴミ収集車の作業員がお店の前のゴミを集めています。
柵のある土の上を１頭の子象が歩いています。
鉄柵の手前にある土の上を１頭の子象が歩いています。
黄色と黒のプロペラ機が空港に停まっています。
広い駐車場で馬に乗った行列がいます。
男性がラケットを持ってボールを待ち構えています。
男性がラケットを手に持って腰を落として立っています。
子供がドーナツを両手で持っています。
子供がドーナツを片手で持っています。
男性二人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
女性二人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
男性二人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
男性二人が床に座ってノートPCの画面を見ています。
男性二人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
男性二人がソファーに座ってテレビの画面を見ています。
男性二人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
男性３人がソファーに座ってノートPCの画面を見ています。
森の中で木のベンチに座っている２人の男性の間に犬がいます。
フリスビーを持った2人の男性と犬が、ベンチに腰掛けています。
屋外のテーブルの上にノートパソコンが置かれています。
白茶けた土の所に、キリンが３頭立っています。
テーブルの上に野菜が並べられています。
木製の台の上に野菜が置かれています。
机上の籠の中にオレンジが入っています。
籠の中にオレンジが盛られています。
滑走路に大型の飛行機が止まっています。
ケーキのうえに写真がかざられています。
尾翼が二枚付いた大型のジェット機が停まっています。
大草原で、野生のシマウマが移動しています。
公園で、男性が裸足で何かをしています。
芝生の上で男性がフリスビーに興じています。
空に凧をあげている人が数人います。
サッカー場で男性がボールをドリブルしています。
二人の女性が壁の近くに立っています。
二人の女性が壁から離れて立っています。
二人の女性が壁の近くに立っています。
二人の男性が壁の近くに立っています。
スキーの格好をした人たちがたくさんいます。
サッカーの格好をした人たちがたくさんいる
キッチンにて男性がにこやかにこちらを向いています。
キッチンに笑顔で立っている人がいます。
フランスパンに、色々な具がはさんであります。
焼いたフランスパンのサンドウィッチです。
服を着た犬がパソコンを操作しています。
Tシャツをきた犬がパソコンの上に足をおいています
ピンク色のかわいいバスルームです。
浴室にピンクの浴槽と洗面台があります。
公園にキリンとシマウマが1匹ずついます。
草木が茂る中にシマウマとキリンがいます。
テニスコートにて、上半身裸の男性のテニスプレイヤーがボールを待ち構えています。
テニスコートにて、女性のテニスプレイヤーがボールを待ち構えています。
テニスコートにて、上半身裸の男性のテニスプレイヤーがボールを待ち構えています。
テニスコートにて、女性のテニスプレイヤーがボールを上に上げました。
灰色の煙を上げる蒸気機関車と、蒸気機関車を見ている人物。
煙を上げる蒸気機関車の横に男性が立っています。
カラフルなケーキの周りをおもちゃの列車が走っています。
赤い文字でメッセージの書かれた花の咲く草原と、ろうそくが2本立った山を模したお菓子のまわりを、おもちゃの赤いレールといろいろな汽車がぐるりとかこんでいる。
ローソクが燃えている周りを列車のおもちゃが走っています。
赤い文字でメッセージの書かれた花の咲く草原と、ろうそくが2本立った山を模したお菓子のまわりを、おもちゃの赤いレールといろいろな汽車がぐるりとかこんでいる。
白いお皿に盛られた、サンドウィッチとポテト料理です。
お皿の上にお肉を挟んだパンとポテトがのっています。
電光掲示板に文字がだされています。
電光掲示板に記号が出されています。
電光掲示板に文字がだされています。
電光掲示板は修理中です。
白い壁の室内で窓の前に観葉植物が置かれています。
ガスコンロの上の棚に電子レンジが設置されています。
人を載せた象が川の中を入っています。
濁った水面の上を進む象の上に男性が乗っています。
ホームには電気機関車と列車が見えます。
駅にて機関車と列車が連結しています。
壁の前に側面が赤いバスタブがあります。
男性がホットドッグにかぶりついています。
建物と道路の間にバイクが６台あります。
レンガの建物の前に６台のバイクが停まっている。
テーブルの上にお皿がたくさん積み上げられています。
食べ放題の陳列テーブルで、人々が料理を取っています。
棚に電子機器とハサミが置かれています。
ネクタイがかけられたレンガの壁の前に、リキュールのボトルがあります。
まな板のうえでピザを切り分けています。
芝生でピクニックを楽しんでいる人々がいます。
複数の紫色のソファーのあるリビングです。
紫のドット柄のソファーの有る部屋です。
夜の駅のホームにシルバーの電車が停まっています。
部屋の中には暖炉とソファーがあります。
大きな茶色い馬がいて、人が集まっています。
トイレに白の便器が無造作に置かれている。
大勢の観客の前を騎手が乗った馬が走っています。
白い馬に乗って男性が競技をしています。
女性がグローブとボールを持っている側で女性が走っている。
女性が野球のボールを拾っています。
リモコンを持った男女が立っています。
男女二人が手にゲームのリモコンを持って立っています。
リビングの部屋の隅に置時計があります。
ピアノやソファが置かれた部屋があります。
砂利道をオートバイにて二人乗りをしています。
オフロードバイクに二人乗りをしています。
校舎の前でバスケットボールをしている人がいます。
バスケットボールのゴールが設置されたグラウンドに人がいます。
ブッシュの中で、シマウマが佇んでいます。
一頭のシマウマが、草原の中にいます。
黄色い小型のトラックが停車してあります。
駐車場にトラックが停まっています。
芝生の上で茶色い馬に騎乗した人が居ます。
柵で囲まれた草原を背に人を乗せた馬が歩いています。
1階が吹き抜け通路になっている建物の上部の壁に時計が設置されています。
男性テニスプレイヤーがボールを打とうとしています。
ソファーの上でネコが伸びをしています。
サングラスをかけた男性がサムズアップをしている。
笑顔で立っているスーツ姿の男性がいます。
マッシュルームカットの男性がいます。
ムラサキのネクタイを締めた黒い髪の男性が微笑んでいます。
たくさんの果実が積み上げられていて、天井からはバナナがぶら下がっています。
青空の中を白と青に塗られた旅客機が飛行しています。
青と白色が入った一機の飛行機が空を飛んでいる。
女の子が丸いピザ生地にソースを塗っています。
テーブルの上に置かれたピザの生地にソースを塗っている子供がいます。
緑が生い茂る場所に赤い消火栓が建てられている。
森の中に美しい湖があり、周りには花も咲いています。
緑深い湖のほとりに赤い消火栓がたっています。
森の中に美しい湖があり、周りには花も咲いています。
青と緑のバスがドアを開けたまま駐車しています。
バスがドアを閉じて止まっている
青と緑のバスがドアを開けたまま駐車しています。
赤いバスが駐車している
白と茶色を基調としたトイレ及び洗面所です。
バッターボックスに黒いユニフォームを着た選手がバットを構えて立っていて、後でキャッチャーと審判がしゃがんでいます。
野菜がたっぷり乗ったピザの乗ったお皿です。
鍋の中には食べかけのピザがあります。
黒い台の上に食べかけのピザとグラスが置かれています。
鍋の中には食べかけのピザがあります。
信号待ちで止まるようにオートバイ乗った男性が右手で日差しを遮るように構えています。
オートバイにまたがった男性が前方を見ています。
バイクに乗っている男性が信号で停止している。
街角でバイクに乗っている男性が信号で停止しています。
部屋のソファに、ノートパソコンを見ている人が３人座っています。
暗い室内で、数名の人間が座っています。
草原の中に七頭のキリンが立っています。
木々が向こうに見える平原を、キリンが7頭歩いています。
車の前を横断する羊の群れがいます。
女性がノートパソコンを見ています。
曲がった角の生えた茶色の牛がいます。
角が生えているバッファローがいます。
頭が黒くて体が黄色い鳥が木の枝に留まっています。
頭が黒くて体が赤い鳥がいる
四角いボックスの横に引き出しのある家具が置いてあります。
洋服やロッカーなどが部屋に置かれています。
銀色のボディーカラーのカップケーキの移動式屋台があります。
銀色のカップケーキの移動販売車の前に二人の人が立っています。
信号機が空に浮かんでいるようです。
信号がワイヤーで空中に吊り下げられています。
トレーに野菜とピザとジュースが乗っています。
白い皿の上にピザ、白いボウル皿の上にサラダが盛り付けられています。
トレーの皿の上に料理が盛り付けられています。
トレイに、ピザ１切れとサラダと飲み物がのっています。
男性と女性がコントローラーを手に、ボクシングゲームをプレイしています。
男性と女性がテニスをしている
木の前に設置されている、黄色と青の消火栓があります。
木の後ろに設置されている、黄色と青の消火栓があります。
白いプレートにはシュガーがかかったドーナツがあります。
数匹の馬にそれぞれ人が乗って移動しています。
一頭のキリンが、首をかがめて立っています。
スケートボードをしている人がいます。
草原に一頭の大人のくまが立っています。
緑色と茶色の草が一面生い茂っている中に、黒いクマが１頭います。
バックパッカーの格好をした青年たちが歩いています。
バックパッカーの格好をした人達が歩いています。
入口にロープが張られた簡易トイレです。
トイレの入り口にロープが張られています。
フルーツが並べて置いてあります。
赤いバナナの横に、切り分けられた林檎があります。
グレーの飛行機が滑走路に停まっています。
白い飛行機が停まっている
グレーの飛行機が滑走路に停まっています。
グレーの飛行機が飛んでいる。
小分けされた入れ物の中に、それぞれ料理が入っています。
四角いトレーの中に肉や野菜が入っています。
パソコンのモニター三台が、机の上にあります。
机の上に、電源が入ったパソコンのモニターが3台置いてあります。
金色の時計が建物の近くに立っています。
赤い時計が建物の近くにたっている。
金色の時計が建物の近くに立っています。
白い時計がぽつんと立っている。
赤い蝶ネクタイをした犬が、頭を上げて上の方を見ています。
暗い部屋の中で男性と男の子がパソコンに手を添えています。
ソファの上に二匹の猫が丸まっています。
黒いソファーベッドの上に猫が寝ています。
まっすぐな道で馬が荷物を引いています。
電柱が連なる道で馬車が一台移動しています。
白い戸棚の豪華な造りをしたキッチンです。
高級ホテルのように豪華なキッチンルームです。
夜の公園でローラーボードをしている人がいます
暗闇にライトが光る中でローラーボードでジャンプしている人がいます。
部屋ダブルベッドの上に荷物が置かれています。
ベッドルームには枕が二つあり、スタンドが点いています。
ベッドの上に２つ枕が置いてあります。
雪山の斜面を人がひとりスノーボードで滑っています。
赤い首輪をしている黒い犬がいます。
黒い犬が丸い皿を下に置いてこちらを見ています。
女性がゲーム機のコントローラーを手に持ってテレビゲームをしています。
立っている女性がゲーム機のコントローラーを持ってテレビゲームをしています。
ワイン樽の飾られたバーで、写真を撮っている人がいます。
洞窟のような場所で、皆がイヤフォンつけながら談笑しています。
自転車の荷台に調理ミキサーがあります。
飛行機の羽の下に山と川が見えています。
ノートパソコンの横に灰色のネコがいます。
ノートパソコンの横に黒猫がいます。
机の上にノートパソコンやいろいろな機器がおいてあります。
テーブルに2台のノート型パソコンが載っています。
デスクの上にパソコンが置かれています。
ベッドのある部屋の様子をとった写真です。
男性がスケートボードで急斜面を滑っています。
男性がスケートボードをしています。
赤ちゃんがノートパソコンのキーボードに手をついて画面を見つめています。
赤ちゃんがノートパソコンのキーボードに手をついて寝ています。
赤ちゃんがノートパソコンのキーボードに手をついて画面を見つめています。
赤ちゃんがノートパソコンのキーボードに手をついて右を見ています。
傘をさしているピンクのワンピースを着た女性です。
傘をさしているスーツを着た男性です。
林道に錆の浮いた消火栓が建っています。
ストリートの石畳の歩道を沢山の人が行き交い、奥の車道には二階建てバスの姿が見て取れます。
荷台に荷物を載せたトラックが駐車場に停まっています。
テニスコートでテニスをしています。
白い箱の中に、ドーナツが10個入っています。
箱にいろんな種類のドーナツが入っています。
赤い実ののったシフォンケーキがあります。
ケーキが乗っている皿の傍らに飲み物があります。
白い粉の上に赤い実が散りばめられたケーキがあります。
ケーキが乗っている皿の傍らに飲み物があります。
皿の上にカットされた色々な果物が盛り付けられています。
青い花柄の絵の白いお皿の上にフルーツが沢山載っている。
短い草の地面に小さな黒い鳥と普通の黒い鳥が下を見ています。
大きく黒い鳥の横には小さな黒い鳥がいて、芝生の広がる地面を並んで一緒につついています。
色んなポスターが貼ってある部屋の中で立っているスーツ姿の男性が頭が低い位置にある男性のほうを見て微笑んでいます。
スーツ姿で立っている人と左側に座っている人がいます。
部屋の中央に大きなソファが置かれています。
ソファーのあるリビングに外が見える窓が取り付けられています。
水辺の脇の線路を汽車が走っています。
水辺にある線路の上を列車が走っています。
波の描かれた壁をスケートボードに乗った男性が駆け上がります。
波の描かれた壁を使ってスケートボードをしている人がいます。
野球の打者がボールを打とうとバットをスイングした瞬間で、左上に白抜きの数字があります。
街の歩道を２人の女性が歩いています。
スケボーに乗った男性が、高く飛び上がっています。
クレーコートで男性がテニスをしています。
ユニフォームを着た女性の選手が立っています。
女性のテニス選手がボールを持って立っています。
まな板の上にはみじん切りなどにされた切られた野菜が乗っています。
まな板の上に刻まれた野菜とくりぬかれたトマトが置かれています。
キャンピングカーが道路を占拠しています。
歩道から日の光を見ています
オーブンなどがついた白色でまとめた台所です。
白壁のキッチンに白色のレンジ等があります。
舌を出した女性の先に、収穫前のバナナの房があります。
女性が、バナナの木の横で、バナナに向かって舌を出しています。
海の上をJALの飛行機が低空で飛んでいます。
白い旅客機が低空飛行しています。
雪で出来たジャンプ台で、スノーボーダーがジャンプしています。
スノーボーダーが立ち止まっている。
雪が激しく降る中、通りの一時停止の標識が雪で見えなくなっています。
雪の積もる道路にて、道路標識が斜めに傾いてしまっています。
緑色の皿にチュロスとチョコレートソースが置かれています。
食品と飲料水が並べて置いてあります。
揚げた洋菓子と、コーヒーがあります。
皿の上に細長い食べ物と液体の入ったカップが置かれています。
浜辺では高い所からライフガードが監視をしています。
たくさんのハンバーガーが並ぶその手前で小瓶を持っています。
板の上にハンバーガーやポテトなどが置かれています。
ボトルの横にハンバーガーやフライドポテトなどがあります。
二人の子供が紙包みを開いて食事をとっています。
2人の子供が、椅子に座って食事をしています。
水色のネクタイを巻いた人が横を向いています。
スーツを着た男性が３人集まって立っています。
洗面台があり鏡には反対側の景色が映っています。
洗面所の壁にタオルが掛かっているのが鏡に映っています。
赤い傘を差した女性の集団がいます。
黄色い帽子をかぶった子供の集団がいます。
赤い傘を差した女性の集団がいます。
緑のブローチをした子供の集団がいます。
小型飛行機の前で男性2人が笑顔で立っています。
飛行機の前に男性がふたり並んでいます。
飛行機の前に二人の男性が立っています。
セスナ機の手前に男性が二人立っています。
広場で多くの人が凧揚げをしています。
大勢の人が広場で凧揚げをしています。
大勢の人が広場で凧揚げをしています。
広場で大勢の人が凧上げをしています。
壁のあるテニスコートで、壁際に足を開いた人物がいて、画像中央に青いシャツのテニスプレイヤーがラケットを振った体勢をしています。
男性がラケットを振りかぶっています。
黄色いボートが波止場に停泊しています。
港にたくさんの船が停泊しています。
黄色いボートが波止場に停泊しています。
テーブルの上に肉料理などが盛られたプレートと飲み物があります。
一匹の猫が床で体を伸ばして寝転んでいます。
一匹の猫が、床に寝転んでいます。
ベージュ色の壁で大きめで上が三角の窓のあるベッドルームです。
寝室の上部に三角のある窓から光が入っています。
ベージュ色の壁で大きめで上が三角の窓のあるベッドルームです。
部屋の中の三角の窓にはブラインドがかかっています。
ネコが青いぬいぐるみを抱いています。
猫が地面に寝転んでじゃれています。
モニターに映っている映像を猫が見ています。
オブジェが飾られている時計台があります。
クロネコがテレビかビデオを見ています。
スキー板をつけた人たちが並んで立っています。
時計のある室内に、椅子が二脚置いてあります。
細いベンチの上に、女性が一人座っています。
大型のバスが駐車場に停まっています。
テニスの試合会場の選手と審判です。
浜辺にはたくさんのパラソルと寝椅子が規則的に並べられています。
海の浜辺にパラソルがたくさん立っています。
スケートボードでトリックを決める男性がいます。
スケートボードでジャンプをしている男性がいます。
青い空の下、スケートボードを楽しんでいる人がいます。
道の向こうには高い時計台があります。
上半身裸の男性が寝転がって本を読んでいます。
男性が本が散らかったベッドの上で仰向けになって本を読んでいます。
スノーボーダーが雪を巻き上げているところです。
雪山でスノーボードをしている人が雪と戯れています。
右側通行の車道の先には、横に並んだ信号機があります。
葉が色付いた木々が立ち並ぶ場所にある道路を車が行き交っています。
水辺で鳥が水の中にくちばしを入れて水を飲んでいます。
白い皿の上にハムサンドとサラダが載っています。
道路標識の脇に、標識に手を添えて立っている男がいます。
道路標識の横に座ってる男がいます。
電車と風景がうつったモノクロ写真です。
山沿いのレールの上を電車が走っています。
木が茂っている薄暗い場所にキリンが1頭立っていてこちらを見ている。
木が茂っている薄暗い場所にキリンが1頭立っていてこちらを見ている。
ベッドの上に赤いクッションがあります。
ベッドに赤いクッションが２つ置いてあります。
英語で書かれた標識が立っています。
街灯の下に道路標識の看板が貼られています。
街灯の下に道路標識の看板が貼られています。
野球の野手が２人グローブを手にはめて待機しています。
男性がサーブを打とうとしています。
テニスコートの上で男性が左手を上げながら右手にラケットを持って立っています。
たくさんのパラソルが空中のロープに結び付けられています。
白と薄いオレンジと濃いオレンジの傘がワイヤーでつながって宙に浮かんでいます。
湖畔の線路上を電車が走っています。
水辺の土手を二両編成の列車が走っています。
一台のバイクが砂煙を出しながら、砂漠を走っています。
砂の上をオートバイが疾走しています。
砂の上をオートバイが疾走しています。
バイクが砂埃を上げて砂丘の道を走行しています。
階段で男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
階段で男性がローラースケートでジャンプしています
階段で男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
階段で女性がスケートボードに乗ってジャンプしています
階段で男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
階段で男性がスケートボードを持って歩いています
海岸でたくさんの凧が上がっていた
砂浜で何人かの人が凧をあげています。
机上にはさみと赤紫の編み物があります。
白いテーブルの中央に赤い編み物が置かれ右下には青いハサミがあります。
男性の後ろで犬がフリスビーを受け取ろうとしています。
犬がフリスビーを銜えようとしています。
港で多くの船が停泊しているところです。
空港で多くの飛行機が駐留しているところです。
港で多くの船が停泊しているところです。
駐車場で多くの車が駐車しているところです。
港で多くの船が停泊しているところです。
港で船が1隻だけ停泊しているところです。
カウンターで男女がお酒を飲んでいます。
カウンターで本を読んでいる人がいる
棚に熊のぬいぐるみが沢山並んでいます。
棚に熊のぬいぐるみが並んでいます。
くまのぬいぐるみがたくさん置いてあります。
マフラーをした熊のぬいぐるみがたくさん置かれています。
人間が赤いバスケットに盛られたホットドッグを切っています。
皿に盛り付けられたホットドッグをナイフで切っています。
薬指に指輪をはめた人がナイフでパンを切っています。
岩場の上に鳥が群れを成して集まっています。
テーブルを囲んで男性と女性が座っています。
長テーブルの席に男女が座っています。
ゾウの上には少女と男性が乗っています。
ゾウの上に子供と大人が乗っています。
男性と小さな女の子が象の背中に乗って街中を歩いています。
ゾウの背中に男性と女の子が乗っています。
体育館で男性がバレーボールを楽しんでいる
大人の人がバレーボールを楽しんでいます。
いろいろな種類の小瓶が置かれています。
花瓶に細長いものが刺さっています。
ステーキにマスタードをかけてあります。
木の板の上に食べ物が置かれています。
船の窓に都市と川が反射して映り込んでいます。
船のまどに町の景色が映りこんでいます。
砂浜で、二人の人がフリスビーをしています。
砂浜でフリスビーをしている人がいます。
海岸で、2人の人がフリスビーをしています。
砂浜でフリスビーをしている人がいます。
青い丼には麺料理が盛り付けてあります。
ブロッコリーの入った料理が、テーブルに置かれています。
料理の入ったトレーを持っている人達がいます。
女性が料理の載ったトレーを持っています。
布団の上でクマのぬいぐるみが向かい合っています。
２つのクマのぬいぐるみがベッドの上に置かれている。
テニスコート上で女性がラケットでボールを打とうとしています。
透明な瓶に紫色の花が活けてあります。
テニスラケットを持った人が、ジャンプしています。
スタジアムに数人の人間が立っています。
屋外で象が水を浴びているところです。
少女が泣きながら手を洗っています。
こぎれいなダイニングキッチンがあります。
キッチンには大きい冷蔵庫があります。
大型客船がトラックが置かれている場所の奥にいます。
大型客船の傍に青と黄色で塗られた車両がいます。
椅子の後ろ側をサーフボードを持った人々が通っていく。
誰も座っていない椅子の向こうにサーフボードを抱えた人物が歩いています。
道路にミリタリーのトラックが停まっている。
ミリタリーのトラックが走っている
道路にミリタリーのトラックが停まっている。
草原にミリタリーのトラックが停まっている
川の近くの草原に数頭の象がいます。
数頭の象が川の近くの草原にいます。
金色の文字盤に長針と短針のついた時計があります。
鐘がある塔に大きな時計が取り付けられています。
柵の合間から象が鼻を伸ばしています。
オリの中でゴリラがリンゴを食べています
柵の合間から象が鼻を伸ばしています。
地面の穴からモグラが顔を出しています
街中を走る２台の単車。
町の道のカーブをバイクが二台まがっていきます。
2台のオートバイが街を走っています。
町の道のカーブをバイクが二台まがっていきます。
2台のオートバイが街を走っています。
路上を二人乗りのバイクが二台走っています。
街中の道路を二台の大型バイクが走っています。
町の道のカーブをバイクが二台まがっていきます。
牧場で人が出した手に馬が鼻をつけています
馬が人間の手に鼻を近づけています。
止まっているバスの前面部に、台が有り自転車が乗せられています。
自転車を乗せた大型のバスがあります。
草原にあるゴミ箱の中に壊れた傘が捨てられています。
傘や、荷物を入れ込んだごみ箱の奥には、草原があります。
緑の中にあるゴミ箱に、黒い傘や空き缶が捨てられています。
傘や、荷物を入れ込んだごみ箱の奥には、草原があります。
建物の前の線路上に赤い列車が止まっています。
列車の停留場に、1台の列車が停車しています。
男性がパソコンの画面を眺めています。
スキージャンプ用のスキーを履いて滑っている人がいます。
男性がグラスの中の飲み物を飲んでいます。
緑の服を着た男性が、赤ワインを飲んでいます。
年配の男性が座りながらワイングラスで飲み物を飲んでいます。
芝生の上に、２頭の馬が立っています。
台所で男性が何かをしています。
貨物列車が線路の上を走行しています。
波立つ水面にカヤックをしている人とサーフィンをしている人がいます。
サーフィンをしている人とボートに乗った人です。
女の子が砂浜でカラフルな凧を上げています。
海辺の砂浜で、子供が凧上げを楽しんでいます。
背番号23番が、ややうつむき加減でバッターボックスに向かっています。
バッターボックスに背番号23のバッターが入って行こうとしています。
男性が紙の貼られた棒を握って座っています。
男性が大統領のプラカードを掲げています。
男性が紙の貼られた棒を握って座っています。
テーブルの上のケーキにナイフが入れられています。
帽子をかぶった男性がソファに座りノートパソコンを見ています。
帽子をかぶった男性がソファに座りテレビを見ています。
一機の白いセスナ機がとめられています。
白に赤のラインが入った小型のプロペラ機があります。
大きな鏡と白い洗面台があるバスです。
部屋には便座と洗面台と鏡があります。
ノートパソコンの傍にぬいぐるみと猿の絵が描かれたマグカップが置かれています。
テーブルの上にペンギンのぬいぐるみとノートパソコンがあります。
家の庭の前に時計の付いた街灯が建っています。
家の前の芝生に、時計が設置してあります。
野球場のバッターボックスにバッターが立ち、横にはキャッチャーと審判がいます。
バッターボックスにしゃがんでいる
野球場のバッターボックスにバッターが立ち、横にはキャッチャーと審判がいます。
バッターの後ろにピッチャーがいる
飛ばしている凧に手を伸ばしています。
傘をさした人達がたくさん道に立っています。
雪の積もった林の中をスキーを履いて歩いています。
斜面の牧草地でたくさんの牛が放牧されています。
歯磨きをする男性がカメラを持っています。
男性が歯ブラシを口にくわえ、左手でカメラを持っています。
ジャンボジェット機が上空高く飛んでいます。
飛行機を下から撮っていて、周りは水色一色です。
飛行機を下から撮っていて、周りは水色一色です。
写真の中に、飛行機が写っています。
川岸に青と緑の小船が浮かんでいます。
港に船が二艘並んでとまっています。
青色と緑色の２艘の細長い形状の船が、川に停泊しています。
港に船が二艘並んでとまっています。
女性の横にグラスにワインを注いでいる人がいます。
テーブルの上に金属製の馬のオブジェが置いてあります。
牧場で飼育されている沢山の黒毛の牛がいます。
沢山の牛が牧場で餌を食べています。
沢山の牛が牧場で餌を食べています。
牛達が与えられた餌を食べています。
エサ箱のエサを食べている沢山の牛がいます。
牛達が与えられた餌を食べています。
路線バスが道路を走っています。
木で棚が作られているキッチンのテーブルにパソコンがあります。
男性の耳元に道具が当てられています。
電子ギターで曲を奏でている男性がいます。
ゲームのコントローラーみたいな物をいじってる人がいます。
洗面器が３つ並んで設置されています。
ファストフードレストランで食事をする風景です。
太陽に照らされた飛行機が滑走路に停まっている。
女性２人がリモコンを操作して笑っています。
男性１人がリモコンを操作して笑っています。
半分に切ったレモンの種を取っています。
半分に切ったレモンの種を濾し器に入れています。
雪で覆われた斜面があって、奥にスノーボードをしている人がジャンプしておりボードの裏側が見えています。
スノーボードをはいた男性がジャンプをしています。
青い列車が、多くの貨物列車を引っ張っています。
電車が駅に停車しているところです。
1匹の犬と女性が並んで立っています。
1匹の犬の隣に女性が立っています。
1匹の犬と女性が並んで立っています。
1人の女性が1匹の犬と一緒に立っています。
スキー場で女性が電話をしているところです。
雪山でスキー板をはいた女性がストックを置いて立っています。
駅のホームに電車が停まっています。
車体がシルバーの列車がホームにとまっています。
スキー場で、男女4人がスキーをしています。
屋外で、２人の人がスケボーの練習をしています。
子どもが椅子に座り机にひじを乗せつつパンを持っています。
子どもがイスに座って、食べ物を持っています。
本のむこうがわに袋に入った時計がおかれています。
パッケージに入った時計が立て掛けられています。
夕焼けの海沿いに鳥が２羽とまっています。
夕焼けの海に燈台と鳥の姿が見えます。
スノーボードで直線の台上を滑っています。
スノーボーダーが滑り台を滑っています。
スノーボーダーが滑り台を滑っています。
スノーボーターが滑り台を滑っています。
テーブルに料理や瓶が置かれています。
女性のテニスプレイヤーがボールを打っている。
牛が数頭、野原で草を食べたりしています。
牧草地に、放牧中の牛がたくさんいます。
壁も家電も白を基調とした、台所です。
広い雪原で、カイトサーフィンをしています。
サーフボードで大きな波に乗る男性がいます。
サーフボードに乗った男性が立っています。
サーフボードで大きな波に乗る男性がいます。
黒いウェットスーツを着てサーフィンをしている人がいます。
落書きされた壁の前に壊れた便器や洗面台が置かれている。
落書きがされた壊れかかった壁の下に、便器が置かれています。
落書きされた壁の前に壊れた便器や洗面台が置かれている。
壊れた便器や洗面台が放置されています。
落書きがされた壊れかかった壁の下に、便器が置かれています。
取り外された便器や洗面台がころがっています。
女の子の前のテーブルの上にケーキが置かれています。
女の子の後ろのテーブルの上にケーキが置かれています。
女の子の前のテーブルの上にケーキが置かれています。
女の子の横のテーブルの上にケーキが置かれています。
キリンが1頭原野の中を歩いています。
キリンが茂みのある原野の中を歩いています。
キリンが一匹で、茂みがある草原の上を歩いています。
晴れた茂みのある草原の中を一匹のキリンが歩いています。
テーブルの上に料理が置かれています。
テーブルの上にピザと飲み物が置かれています。
一切れのピザとグラスに入った飲み物があります。
テーブルの上にピザと飲み物が置かれています。
きれいに磨かれたキーボードが置いてあります。
黒いパソコン用のキーボードがあります。
白いウェアを着た女性がテニスをしています。
赤いテニスウェアの女性がテニスを見学しています。
白いウェアを着た女性がテニスをしています。
白いテニスウェアの女性がテニスコートから出ていきました。
白いウェアを着た女性がテニスをしています。
赤いテニスウェアの女性がテニスの準備をしています。
曇り空の下で人々の前にジェット飛行機が置かれています。
滑走路に3機の戦闘機が止まっています。
曇天の空の元、色とりどりの数機の戦闘機が停められています。
滑走路に3機の戦闘機が止まっています。
洗面所の白い壁に緑色のタオルが掛けられています。
タオルや鏡が設えられた洗面所です。
雪原を羊たちが立っているところです。
男性が座って赤ワインを飲んでいます。
紺色のコートを着た女の子が女性からテディベアのぬいぐるみを渡されています。
女性がしゃがんで女児にクマのぬいぐるみを渡している。
女性と子供がぬいぐるみで遊んでいます。
ワイングラスに赤い飲み物が入っています。
男性の前にいる女性がカイトを持っています。
複数の小箱の中に料理が詰められています。
駐車場で女の子がテニスラケットを振っています。
英語で表記された赤い標識がたっています。
生い茂る草原に向かってトイレの蓋が開けられています。
枯れ果てた草原に向かってトイレの蓋が閉じられています。
女の子がフォークを握りしめケーキを食べています。
男性がスケートボードでジャンプをしています。
白い壁の部屋には洗面台とヒーターが置いてあります。
黒い壁の部屋には洗面台とヒーターが置いてあります。
白いサーフボードの両サイドに2人の男性がいる。
ロングヘアーの二人の男性が、間にサーフボードを立ててポーズを決めています。
ロングヘアーの二人の男性が、間にサーフボードを立ててポーズを決めています。
砂浜に立てられたサーフボードの、両脇に立つ男性2人です。
海岸でサーフボードを持った人達がいます。
トレーの上にピザが置かれています。
スーツの襟を正している男性がいます。
スーツの胸元に小さな花を付けています。
海辺の砂浜を何頭もの牛が歩いています。
海辺の砂浜に牛がたくさん歩いています。
料理店にある看板の上に時計が設置されています。
建物の壁面に時計がはめ込まれています。
料理店にある看板の上に時計が設置されています。
飲食店の看板が掲げられたビルの上に時計台があります。
草むらを男児が傘を差して走っている。
草地に傘をさした子供が立っています。
緑色の建物の横の歩道脇に信号が設置されています。
建物のそばには信号が設置されてます。
白い冷蔵庫の横にガスコンロがあります。
黒い冷蔵庫がある。
白い冷蔵庫の横にガスコンロがあります。
冷蔵庫がない。
赤い服のスキーヤーが斜面を滑っています。
赤い服のスキーヤーが斜面を滑っています。
たくさんのバイクが、道に停まっています。
女性と男児が庭でフリスビーで遊んでいます。
プラットホームに列車が進入していきます。
プラットホームに緑色にペイントされた列車が停車しています。
プラットホームに緑色にペイントされた列車が停車しています。
駅のホームに緑色と黄色で塗装された列車の姿があります。
店の中で店番をしている人がいます。
店の中は無人である。
お皿に、みどりの葉っぱの付いたオレンジ色の物がのっています。
水色のお皿の上に肉をオレンジ色の皮でつつんでニンジンに見立てた料理が置かれています。
建物の壁に傘の模様があります。
建物の壁に傘と扇子とうちわのオブジェが飾られています。
女性と男児が庭でフリスビーで遊んでいます。
庭で女性と男児がフリスビーで遊んでいます。
ソファーにノートＰＣをももにのせた少年が座っています。
ソファーに座る男の子の膝の上には、シールが貼られた銀色のボードがあります。
ソファーに座る男の子の膝の上には、シールが貼られた銀色のボードがあります。
男の子が、ノートパソコンにシールをたくさん貼りました。
赤信号となった道路上に複数の自動車が停車しています。
道路の真ん中に、黄色い縁取りの信号機があります。
シマシマ模様に雪面が整地された場所に男性スキーヤーが立っています。
シマシマ模様に雪面が整地された場所に男性スキーヤーが立っています。
並んで置かれたぬいぐるみにCDや車輪が取り付けられています。
CDや車輪や電飾が付けられたぬいぐるみが置かれています。
ベッドの上に、電源の入ったノートパソコンが置かれています。
ベッドの上に様々な物が散らばった部屋の様子です。
笑顔が素敵な男性が、ネクタイを見せています。
道路脇に置かれた、オレンジ色の看板が見えます。
空港の傍らの広場に沢山のスポーツカーが並んでいます。
カラフルなスポーツカーが敷地に並んでいる。
ビル街のやしの木の傍に標識が設置されています。
ビルの手前にやしの木と標識が立っています。
ガラス張りの青い看板の店があります。
青い看板を掲げた家具屋があります。
飛行機の機体にペイントがしてあります。
動物の描かれたジェット機が飛行しています。
スキーを担いで、雪の中を歩いている人がいます。
スノーボードを担いで雪の中を歩いている人がいます
スキーを担いで、雪の中を歩いている人がいます。
杵を担いで雪の中を歩いている人がいます
一頭の黒い熊が、水面に頭を出しています。
水面を１頭の黒い熊が、頭を出しています。
水面を１頭の黒い熊が、頭を出しています。
水の中にクマが入って顔を出しています。
芝生の上に座っている犬の側にフリスビーがある。
草地に腹ばいになっている犬の横に、ピンクの丸いものが有ります。
薄着の男性と女性がスキー板をはいてならんで立っています。
雪上でスキー板を穿いた二人の男女が並んで正面を向いています。
スキー板を付けている男性と女性が並んで立っています。
男の人と女の人がスキーを履いて立っています。
灰色をしたくまのぬいぐるみが置いてあります。
黄色のクマのぬいぐるみがおいてあります
灰色をしたくまのぬいぐるみが置いてあります。
灰色のたぬきのぬいぐるみがおいてあります
灰色をしたくまのぬいぐるみが置いてあります。
くまのぬいぐるみがなくなった
灰色をしたくまのぬいぐるみが置いてあります。
くまのぬいぐるみは青かった
トイレの前に立っている男性が微笑んでいます。
パソコンのケーブルにライトが取り付けられています。
岩のある雪面をスキーヤーが滑走しています。
雪山の斜面を一人のスキーヤーが滑り下りています。
洗面台の洗い場にネコが入って座っています。
携帯で地図を表示しているところです。
しっかりと実をつけたブロッコリーです。
犬が頭に白い布を巻いてベッドに横たわっています。
マウンドでピッチャーがボールを投げています。
ピッチャーが両手を広げてマウンドで投球動作をしています。
テーブルに黒い斑点の浮いたバナナが置かれています。
黒い斑点のあるバナナが3本あります。
広い道を馬が人を乗せ隊列を組んで進んでいます
建物の前に、人を乗せた馬が並んで歩いています。
道路の上を馬に乗った人たちが列になって歩いています。
建物の前に、人を乗せた馬が並んで歩いています。
競技場でサッカーをしている人達がいます。
グラウンドでサッカーの試合をしています。
広場に荷物をくくりつけられた馬が二頭立っています。
大きな馬が背中に荷物をしょっています。
黒い犬の口元と足先だけが白いです。
黒と白が混ざった一匹の犬が見上げている。
大型バイクに男性がまたがっています。
黒いジャンパーの男性が市場用のオートバイにまたがっています。
白地に花柄のお皿の上に、バナナが１本のっています。
お皿の上にはバナナが一本のっています。
二頭のキリンが顔を近づけています。
一頭のキリンがもう一頭のキリンの顔を舐めています。
クロスカントリーのスキーをやっています。
男性がクロスカントリースキーをおこなっています。
広い草原で数頭の牛たちが草を食べています。
広い草原で数頭の牛たちが寝ています。
広い草原で数頭の牛たちが草を食べています。
狭い餌場で数頭の牛たちが草を食べています。
建物の前で複数の犬と人間達がいます。
レンガ造りの建物の前に人や犬がいます。
１頭の麒麟が木の葉を食べています。
１頭の麒麟が木の葉を食べています。
１頭の麒麟が木の葉っぱを食べています。
１頭の麒麟が木の葉っぱを食べています。
茶色いテーブルの上に、黒いキーボードが置いてあります。
目の前にはパソコンとマウスとキーボードとスピーカーと電話があります
茂みから道沿いに現れた象を、男性が車から写真を撮っています。
牙の生えた象が木の間から顔を出しています。
カメラを持った男性が車から象を撮影しています。
牙の生えた象が木の間から顔を出しています。
道路上をクラシックカーや二階建てバスが走っています。
バスや自動車が走っている道路を歩いている人がいます。
人工物の柱の後ろの枝に向かってキリンが首を長く伸ばしています。
キリンの口元が木の柱で隠れています。
テニスコートでラケットを持っている人達がいます。
テニスコートでテニスをしている人がいます。
男の子と女の子が混じって、サッカーをしています。
赤いTシャツと水色のTシャツを着た子供が３人ずつ、芝生の上で、サッカーをしています。
草を食べるシマウマの手前にダチョウがいます。
ダチョウとシマウマが首を交差させて地面の草を食べています。
テーブルに食事と飲み物が置いてあります。
霞んだビーチでサーフィンを終えて歩いている人がいます。
オートバイが、陥没した道路の前で停まっています。
崩れた山道のそばにバイクが停まっています。
海岸でサーフィンをしている人がいます。
黒いウェットスーツを着た人がサーフィンをしています。
クマのぬいぐるみが赤い自動車に寄りかかっています。
赤い車の側に、大きな熊のぬいぐるみが置かれています。
クマのぬいぐるみが車に立てかけられています。
机の上には人参とレモンとリンゴがあります。
小さな島に、建物が建てられています。
水辺に大きな家があり、そばにボートが浮かんでいます。
船に並んで、水上に大きな家が建っています。
水辺に大きな家があり、そばにボートが浮かんでいます。
スキーヤーとスノーボーダーが5人並んでいます。
スキーの板やスノーボードに乗った人たちが5人並んで立っています。
帽子もグローブも付けていない女性がスキーをしています。
女性が薄着で雪道をスキーを履いて滑っている。
雪山で薄着の女性がスキーをしています。
一人の薄着の女性が、雪山でスキーをしています。
大量のトランクとリュックがならべられています。
スーツケースがたくさん置かれた中に女性が立っています。
左の写真は食材で、右の写真でホイルに包んでいます。
二枚の写真の左側は複数の野菜がザルに入っていて、右側は野菜をホイルにくるんでいるところです。
石垣にすわっている女性と犬の前に、バスが停まっています。
止まったバスの前の石塀に女性と犬が座っており、その前に男性が立っています。
石造りの塀の上に犬と女性が座っています。
止まったバスの前の石塀に女性と犬が座っており、その前に男性が立っています。
柵から顔が黒いヤギが顔をだしています。
羊が木の柵の上から顔を出しています。
オレンジ色の土台で出来たベンチの背もたれが見えます。
歩道わきのベンチをちょっと写真に撮ってみた。
青い空をジャンボジェット機が飛んでいます
男の子の前にはロウソクが立ててあるケーキが置いてあります。
晴れの日に飛行場で飛行機が駐機しています。
プロペラ飛行機が滑走路に止まっています。
晴れの日に飛行場で飛行機が駐機しています。
黄色い線が引かれた路面に飛行機が止まっています。
プロペラ飛行機が滑走路に止まっています。
黄色い線が引かれた路面に飛行機が止まっています。
トイレのタンクにぬいぐるみとボックスティッシュが置いてあります。
トイレのタンクの上にティッシュと熊のぬいぐるみがあります。
青いボディーと黄色の文字の二機のジェット機が曲芸飛行を展開しています。
青いボディーと黄色の文字の二機のジェット機がメンテナンス中です
キッチンにペットボトルが置かれています。
男性がキッチンで腕を組んで立っています。
外国の町並みにある看板に落書きがされています。
レンガ造りの町並を、人が歩いています。
２頭の子羊のうち１頭がこちらを見つめている。
象の目があります。
草原に四頭のシマウマが立っています。
草地に4頭のシマウマが立っています。
道路の上に信号機がワイヤーで吊り下げられています。
縦型の信号機が吊り下げられています。
一匹の鳥が飛ぶ後方には山が見えます。
山が見え、空を鳥が飛んでいます。
茶色い扉がたくさんあるキッチンです。
白い扉がたくさんあるキッチンです。
茶色い扉がたくさんあるキッチンです。
青い扉がたくさんあるキッチンです。
白い冷蔵庫の横に黒い服を着た人が１人います。
黒服の男性が冷蔵庫の前で中腰になっています。
手に持ったスマートフォンを弄っています。
手に持った犬を弄っています。
手に持ったスマートフォンを弄っています。
手に持った猫を弄っています。
道路に一台の青色のバイクとヘルメットが置かれている。
ヘルメットが横にかけられた無人のバイクがあります。
雪山の斜面を、1人のスノーボーダーが滑走しています。
雪山をスノーボードで滑っている人がいます。
通りにあるゲートの下を、一台のバスが走っています。
バスが道路にかかったゲートをくぐり抜けています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返しています。
テニスプレーヤーが座っています。
浮き袋で泳ぐ男性を、クルーザーの上の犬が見ています。
ボートの上では１匹の犬が海で泳ぐ男性をを見ています。
道路に矢印の書かれた案内標識が建っています。
道路標識が信号表示機の下に付けられています。
自転車用のヘルメットの中にクマのぬいぐるみが入っています。
自転車にかけられたヘルメットの中にクマのぬいぐるみがあります。
階段の上からスケートボードでジャンプしています。
男性がスケートボードでジャンプしています。
スケートボードでジャンプしている男性がいます。
男性がスケートボートでジャンプしています。
プロペラ飛行機の搭乗口が開いています。
プロペラがついた、機首に絵がある飛行機がアスファルトの地面に停めてあります。
平らに固められた場所に飛行機が止められています。
白い飛行機が止まっていて、ドアにステップがつけられています。
プロペラがついた、機首に絵がある飛行機がアスファルトの地面に停めてあります。
川の近くに、幹の部分に空間があるとても大きな木があり、そのそばにキリンが1頭立っています。
二階建てに赤いバスが道路をはしっています。
ゾウが人を乗せて水の中を進んでいます。
キッチンで二人の料理人が立っています。
廊下で二人の料理人が立っています。
キッチンで二人の料理人が立っています。
キッチンで一人の料理人が立っています。
大きな波に向かってサーファーが波を切っています。
サーファーが海でサーフィンをしています。
雪が積もっている場所で、赤い上着を着た人がスキーをしています。
赤い服を着た人が、スキーをしています。
山の上の細い道を、4頭の牛が歩いています。
細い山道を牛が四頭歩いています。
手綱を持った人が競走馬を連れて歩いています。
暗い部屋の中の机の上に電気スタンドとパソコンがあります。
観衆は2人が馬の手綱を牽いて歩いているのを見ています。
2頭の象が向かい合って頭を寄せ合っています。
白いお皿の上にオレンジ色のものが置かれています。
黄色いお皿の上に茶色いものが置かれています。
キッチンの台にシルバーのトースターがあります。
キッチンの台にシルバーの冷蔵庫があります。
いろんな陶器がウィンドウディスプレイされています。
ショーウインドウの中に様々な陶磁器があります。
お皿の上にピザが載せられているところです。
焼き上がったピザが置いてあります。
草むらの中に四頭のキリンがたっています。
広大な草原に４頭のキリンが立っています。
オーブン付きコンロのそばにたくさんの人形か置かれている。
オーブンの周りには人形がたくさん置かれています。
オーブン付きコンロのそばにたくさんの人形か置かれている。
草地で人々が見守る中、一人の男性が棒を持って、ブタの横を並んで歩いています。
芝生の上にたくさんのキャンピングカーが並べられています。
芝生の上にたくさんの軽自動車が並んでいる。
飛沫のあがる波の上でサーフィンをしている人がいます。
室内にノートパソコンが設置された机があります。
男性が2名が部屋の中で、手にコントローラーを持って楽しんでいます。
男が二人がコントローラーを持っています。
黒い小物をいじる幼い子供を後ろからあやすメガネをかけた頭の薄い人物がいます。
白い皿の上にケーキとフォークが置かれています。
シマウマ１頭が、乾いた草を食んでいます。
動物園にて、シマウマが藁を食べています。
木の周りにキリンが数頭たっています。
木の周りに象が数頭たっています。
木の周りにキリンが数頭たっています。
木の周りに虎が数頭たっています。
木の周りにキリンが数頭たっています。
木の周りにしまうまが数頭たっています。
大草原でシマウマたちが草を食べています
草原の中でシマウマが草を食べています。
芝生の空き地にホームベースを置いて、野球のバッターの構えをしています。
長い部屋の中にはベッドがあります。
青空の元、蒸気機関車が止まっています。
黒い犬は耳をピンと立て姿勢よく背を伸ばしています。
グリーンのおさらにサラダがもりつけられています。
小皿の上に野菜の料理が盛り付けられています。
グリーンのおさらにサラダがもりつけられています。
緑色の皿の中にいろいろな食材を使ったサラダが入っています。
多くのに見守られながら、野球場で子どもたちが野球をしています。
少年野球のチームが試合をしています。
長いベンチの端に座る一人の男性がいます。
長いベンチの端に一人の男性が座っています。
キーボードの前を、薄い明かりが照らしています。
机の上にキーボードがありコードが先へ伸びています。
ザワークラフトが盛り付けられたホットドックです。
ソーセージの挟んだパンを手に持っています。
建物の窓にたくさんの人形が飾ってあります。
黒いスケボーの上にスニーカーを履いた足があります。
芝生の広がる柵の中には二頭の馬がいます。
二頭の馬が林の柵の中に立っています。
木製の台の上に鳥が止まっています。
黒と白の鳥が台の上に片足で立っています。
体全体が黒くて背中の毛が白い鳥が台の上にとまっています。
一話の黒い鳥が台の上に止まっています。
小型の汽車が線路のうえをはしっています。
山の草むらの中の線路を小さな機関車が走っています。
山の草むらの中の線路を小さな機関車が走っています。
草原の中を二両の客車を引くミニＳＬが走ってきます。
ミシンと箱に入った食べかけのピザがあります。
ミシンと食べかけのピザがあります。
室内でスケートボードをする人がいます。
赤い服を着た人が、スケートボードの上に立っています。
スケートボードをしている男性がいます。
男性がスケートボードの上に乗ってコースを進んでいます。
落書きされた壁の前に男性が一人立っています。
壁にたくさんの落書きがあるところに人が居ます。
器にフルーツやペーストが入っています。
皿の中にイチゴ、ブルーベリー、バナナ、ペーストが入っています。
Tシャツを着た男性が野外でフリスビーをしています。
男性の前にフリスビーが飛んできています。
グラウンドで２人の男性がボールを投げています。
ユニホームを着た男性がグラウンドでボールを手に持っています。
グラウンドで２人の男性がボールを投げています。
部屋にベッドと本棚、デスクとイスがある。
女性がベットの端に腰掛けて、ヘアドライヤーで髪を乾かしています。
ベッドに座ってドライヤーを髪にあてている人物がいます。
大きな建物の前に馬車や人々がいます。
建物の前に馬車がたくさん並んでいます。
黒い消火栓が一つ設置されています。
消火栓の周りに、植物が生い茂っています。
ベッドの上に脱いだ服が置いてあります。
ベッドルームにある机の置かれた壁に多くの本などが並んだ棚があります。
店の戸口にカウボーイが立っています。
建物の前に一頭の馬がつながれています。
飛行場の飛行機に搭乗デッキが接続されています。
飛行場の飛行機から搭乗デッキが外されています。
飛行場の飛行機に搭乗デッキが接続されています。
飛行場の飛行機が離陸しています。
男性たちが、野球グランドで野球をしています。
女性が野球をしている
雪の積もった斜面に男性がスキー姿で立っています。
雪山でスキーヤーが二本のストックを使い雪の上に立っています。
青白にペイントされた機関車がホームに停車しています。
高速道路がたくさんの車で混み合っています。
テーブルに、バナナ・かぼちゃなどの入ったお皿があります。
テーブルの上に料理が置かれているところです。
スーツ姿の男性がスキー板を履いて雪の上に立っています。
スーツ姿の男性がスキー板をつけて立っている。
時計台の時計がライトアップされています。
短針・長針の付いていない時計があります。
室内の一角には洋式トイレが据え付けられた部屋があります。
室内のトイレは綺麗で清潔な状態です。
室内の一角には洋式トイレが据え付けられた部屋があります。
トイレのドアが開いていて便器が見えています。
室内のトイレは綺麗で清潔な状態です。
トイレのドアが開いていて便器が見えています。
シルバー色の電化製品と赤色の容器が置かれています。
林の前の地面にキリンが座っています。
洗面台の上の窓の両脇に絵画がかかっています。
窓のある部屋にバスタブが設置されています。
窓のある部屋にバスタブが設置されています。
浴室に、三角形のバスタブがあります。
テーブルでキーボードとマウスを操作しているところです。
キーボードとマウスで操作しています。
キーボードとマウスで操作しています。
キーボードとマウスに触れています。
キーボードとマウスに触れています。
左手がキーボードを、右手がマウスを触っています。
白波の立った海でサーフィンをしています。
キリンの顔が大きくアップに映った写真です。
革張りのオフホワイトのL字型ソファーです。
林の中に消火栓が設置されています。
スキーをしていた人が転んでいます。
雪を巻き上げて、スキーヤーが疾走している。
白を基調として、タイルの色を模様にした洗面所です。
タイルの色づかいでグリーンに近い台がある白い洗面所に、こげ茶色の敷物がしかれています。
二人の子供が掲載された紙面です。
男の子と女の子が頬に手を当てています。
机に、パソコンと飲み物が置いてあります。
机の上にパソコンがあり、接続されています。
白で統一された部屋の中に窓から光が差し込んでいます。
雪山のゲレンデでスキーをしている人たちがいます。
女性が二人でテレビゲームを楽しんでいます。
ソファーが置いてある部屋に女性が２人立っていて、白い器具を持って同じ方向を見ています。
波に向かってサーフィンをしている人がいます。
1人のサーファーが波に乗っています。
たくさんの車がとまっている場所です。
青いボディーの列車がホームに入っています。
店頭の軒先にはたくさんのバナナが吊り下げてあります。
店頭の軒先にはたくさんのりんごがあります。
店頭の軒先にはたくさんのバナナが吊り下げてあります。
店頭の軒先にはたくさんの干し柿が吊り下げてあります。
男性二人が海でサーフィンをしています。
サーフボードの上に寝そべって波の上を滑っていきます。
牧場で牛たちが横に並んで歩いています。
牧場で牛たちが横に並んで歩いています。
白い壁には薄型テレビがかけてあります。
男の人がテレビの画面を見ています。
クマのぬいぐるみがシルクハットをかぶっています。
建物の上の時計台にイギリスの国旗が掲げられてます。
野生のクマが川沿いを歩いています。
深い茂みの中に一頭の白いクマがいます。
老人４人が外のベンチに反対方向に座っている。
ベンチに四人の男性が並んで座っています。
4人の男性が、ベンチに横並びで座っています。
４人の男性が、ベンチに横に並んで座っています。
リモコンを持った男性二人がスクリーンを見ています。
リモコンを持った男性二人が窓の外を見ています。
リモコンを持った男性二人がスクリーンを見ています。
リモコンを探している男性二人がスクリーンを見ています。
リモコンを持った男性二人がスクリーンを見ています。
リモコンをなくした男性二人がスクリーンを見ています。
白いディスプレイの上にクマのぬいぐるみが置いてあります。
所々色が剥げたぬいぐるみが置かれています。
テディベアが座って置いてあります。
文字と亀の絵が、黒で表示されている黄色い看板です。
木々に囲まれた線路上を水色の電車が走っています。
薔薇がガラスの花瓶にいけられています。
水の溢れた路面を傘をさした女性が歩いています。
顔を白く塗った男性が帽子をかぶりサングラスをかけています。
屋外で歩いている動物たちがいます。
木の茂った所で牛の群れが佇んでいます。
一頭の大人のクマが歩いています。
一頭の大人のクマが座っています。
イラストの描かれた航空機が空を飛行しています。
尾翼に女性がデザインされた飛行機が飛んでいます。
たくさんの羊が移動している中に自転車が一台置いてある。
汚れた羊の群れが道路を横切っています。
たくさんの羊が移動している中に自転車が一台置いてある。
道をたくさんの羊が横断しています。
女性がテニスをしているところです。
テニスコートで、ボールを打ち返そうとしている女性。
青い空の手間にはレンガづくりの時計台があります。
それぞれに指示の書かれた4つの標識が１つにまとめられてあります。
こどもが両手に持った携帯電話を見ています。
小さな女の子が両手で携帯を目の高さに持ち上げてのぞいています。
１頭のシマウマが草原の上に立っている。
芝生の上に鼻先の黒いシマウマが立っています。
キッチンは整頓されていて綺麗です。
キッチンは乱雑です。
キッチンは整頓されていて綺麗です。
キッチンは汚いです。
キッチンは整頓されていて綺麗です。
キッチンは物散乱しています
右手にコップを持った赤ちゃんがバナナを口に入れています。
子供が食べ物を口に入れています。
芝生の上に子供が二人座っておりフリスビーを持っています。
バス停に一人の男性が待っていると、青色のバスがやってきた。
線路に黄色い列車が走っています。
芝生の上にいる動物を、柵の向こうから多くの人達が見ています。
グローブを持つ野球のプレイヤーがいます。
グローブを持つサッカーの選手がいます
グローブを持つ野球のプレイヤーがいます。
グローブを頭にかぶっているプレイヤーがいます
グローブを持つ野球のプレイヤーがいます。
グローブを持つ卓球選手がいます
調理台の上にトマトやチーズを載せたピザが置かれています。
調理台の下にトマトやチーズを載せたピザが置かれています。
高い波でサーフィンをしている人がいます。
高い波を見ている
高い波でサーフィンをしている人がいます。
サーフィンを見ている
トンネル状のパイプの中をスケートボードで滑っている。
数台の列車が停まっている中に赤い列車があります。
洗面台には大きな鏡が張られています。
洗面台の上にさまざまなビンが置かれていて、横の壁には白いタオルがかかっています。
洗面所の鏡の中に部屋があります。
洗面台の鏡の中に、シャワールームがあります。
洗面台の鏡の中に、シャワールームがあります。
洗面台の壁にタオルがかけられています。
海で二人がサーフィンをしています。
海でサーフィンをおこなっているひとがいます。
男性がジャンプしてフリスピーを取ろうとしています。
芝生の上で男性がフリスビーを持ってジャンプしている。
部屋に女性と床に敷かれたシートにケーキがあります。
座った女性の前に蝋燭の火が点くケーキが置かれています。
部屋に女性と床に敷かれたシートにケーキがあります。
女性の前の赤色の敷物の上に蝋燭の立ったケーキがあります。
部屋の中にはカーペットを敷いて蝋燭を立てたケーキが置かれています
赤いスカートを履いた女性が部屋の中に座って顔をいます。
洗面台の上に取り付けられた鏡には、白い枠と赤い枠の2タイプがあります。
黒色のタンクトップを着た人がテニスラケットを持っています。
洗面台の上に取り付けられた鏡には、白い枠と赤い枠の2タイプがあります。
子供が野球の投球動作をしています。
運転手の乗った列車の先頭車両があります。
青空の下、草木のはえる自然の中を赤い列車があります。
運転手の乗った列車の先頭車両があります。
運転手が乗っている真っ赤な列車があります。
男性が自転車を支えてたっています。
サッカーの試合をしているところです。
茶色い帽子に茶色い上着を着た男性が自転車をひいて立っています。
ゾウやシマウマなどの模型があります。
絵の描かれた壁の前で傘を差した人達がいます。
大勢の人たちが壁アートの前で傘をさしています。
子どもがスケートボードを抱えています。
青い水着を着た男の子がチェック柄のスケートボードを持って歩いています。
道の右には女性が左には猫が歩いています。
スケートボードに乗った女性が犬を連れています。
子供が、ぬいぐるみの耳に受話器を当てています。
赤ちゃんがベッドの上でぬいぐるみの耳に電話の受話器を当てています。
男性が自転車で道路を走っています。
帽子を被った男性が自転車を走らせています。
部屋の壁には熊の剥製がかかっています。
部屋の壁に熊の毛皮が飾られています。
ペットボトルの側で、ネコがしゃがんでいます。
屋外のマンホールの上に２本のペットボトルと１匹の猫がいます。
メガネをかけた女性がドーナツを食べています。
青いニット帽を被った女性がドーナツを食べている。
ところどころチーズが焦げたピザがあります。
ブロッコリーの乗ったピザが焼けています。
ところどころチーズが焦げたピザがあります。
飲み物の置かれたテーブルの奥に男女が座っています。
葉の茂った大きな木に囲まれたベンチに、影が差しています。
木のそばに木製のベンチが設置されています。
年配の男性がテレビゲームをしています。
年配の男性が新聞を読んでいます。
年配の男性がテレビゲームをしています。
若いの男性がテレビゲームをしています。
年配の男性がテレビゲームをしています。
年配の女性がテレビゲームをしています。
年配の男性がテレビゲームをしています。
年配の男性が本を読んでいます。
建物前に二階建てバスが停車しています。
曲線型の屋根の建物のそばに、赤いバスがとまっています。
黄色と緑の車両には階段が設置されています。
車両が芝生の上で展示されています。
便器の中に黒い猫が頭を突っ込んでいます。
便器に黒ネコが頭を突っ込んでいます。
広場で犬を抱えた女性が車のバンパーに座っています。
広場で犬を抱えた女性がベンチに座っています。
デスクの上にパソコンの周辺機器とディスクが並べられています。
デスクにキーボードやCDなどが置いてあります。
メガネをかけた女性が電話をしています。
めがねをかけた人が、携帯電話を耳に当て微笑んでいます。
沢山のオレンジが山積みになっています。
たくさんのオレンジが山積みになっています。
黄色いオレンジがたくさんあります。
ネーブルオレンジがたくさんあります。
動物園の柵の中に二頭のシマウマがいます。
木立の植えられたオリの中にシマウマがいます。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマのお尻に顎をのせています。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマのお尻にしっぽのせています。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマのお尻に顎をのせています。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマのお尻に脚をのせています。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマのお尻に顎をのせています。
一頭のシマウマがもう一頭のシマウマの頭に顎をのせています。
キッチンの壁にたくさんの調理器具が掛かっています。
壁に調理器具が掛けられた下にコップなどが置かれたテーブルがあります。
キッチンのテーブルの上にコップがあり、壁には調理器具が並んでいます。
壁に調理器具が掛けられた下にコップなどが置かれたテーブルがあります。
キッチンの壁にたくさんの調理器具が掛かっています。
木々に囲まれた砂場の上に二頭のゾウがいます。
キッチンの壁に調理器具が備え付けられています。
綺麗な広い洗面台が二つあります。
女性の胸元にシールを貼られた黒いカラスの像があります。
女性の肩にシールを貼られた黒いカラスの像がある。
女性の胸元にシールを貼られた黒いカラスの像があります。
男性の胸元にシールを貼られた黒いカラスの像がある。
女性の胸元にシールを貼られた黒いカラスの像があります。
男性の肩にシールを貼られた青いインコの像がある。
上半身裸の男性がベンチに座って紙を見ています。
上半身裸の男性が、ベンチに座って何かを読んでいます。
上半身裸の男性がベンチに腰かけて、何かを読んでいます。
上半身裸の男性が、ベンチに座って何かを読んでいます。
スケート板を履きストックを持った男女が、雪の上に並んで立っています。
スキーウェアーを着た男女性６人が、雪の上に立っています。
ナンの上に肉や野菜が乗っています。
石が敷き詰められた網の上に、たくさんの具材がのったピザが焼かれています。
ナンの上に肉や野菜が乗っています。
網の上で焼かれているピザが一枚あります。
お肉や野菜がのった丸いピザが置いてあります。
男性と女性が料理をしているところです。
旅行バックに衣類などが乗っています。
波の立つ水の中に二匹の犬が立っています。
象の周りに複数の子供たちが立っています。
一頭のゾウの後ろに多数の子供が並んで立っています。
審判とキャッチャーとボールを打つバッターの女性がソフトボールをしています。
女性が、バットでボールを打とうとしています。
アルミホイルのお皿に、何種類もの料理が乗せられています。
銀色の皿の上にピザが乗っています。
ベッドの上に毛並みの違う猫が五匹います。
路上で女の子が赤と黄色のフリスビーに手をのばしています。
夕暮れの景色に時計台が見えています。
中央に灰色の時計台が、左右には樹木があります。
グローブを持った男性がしゃがんでいます。
草地の上で男性が左手にグローブをはめてしゃがんでいます。
白い長テーブルの横に黒いTシャツを着た人々が立っています。
白い長テーブルの横に白いTシャツを着た人々が立っています。
女性二人に挟まれてスーツ姿の男性が立っています。
男性の両脇に二人の女性が立っています。
テーブルの上にワイングラスとボトルが置いてあります。
1969年産のビンテージワインがグラスに少し残っています。
1969年産のビンテージワインがグラスに少し残っています。
テーブル上に緑のワインボトルと少量のワインが注がれたグラスがあります。
テーブルの上にワイングラスとボトルが置いてあります。
テーブルについた大勢の人の中で立っている人が一人います。
雪山でスノボーをしている人がいます。
雪の斜面を、スノーボーダーがジャンプしています。
雪の斜面を、スノーボーダーがジャンプしています。
スノーボーダーが雪のスロープをジャンプしている。
オレンジ色のＴシャツを着た人がテニスコートでテニスをしており、飛んできた球を打ち返そうとラケットを構えています。
コートでラケットを持った人がいます。
スタジアムで野球の試合が行われています。
スタジアムで野球の試合が行われています。
ワイングラスを手に持った写真です。
ビンの置かれたテーブルの上にグラスを持った人の手が写っています。
駅のホームで列車を撮影しようとしている男性がいます。
白い帽子の人のいるホームに、電車が入ってきます。
芝生の上にパラグライダーを広げた人がいます。
水辺の草地で、パラグライダーを広げている人がいます。
プロペラ飛行機の前で記念撮影をしています。
飛行機の周りに帽子をかぶった男性が立っています。
飛行機の周りに立っている男性たち。
帽子をかぶった男性がテニスラケットでサーブをしようとしています。
バスの車体にバスケットボールのゴールが設置されています。
2階建てバスにバスケットゴールが設置されていて、子供たちがバスケットボールをしています。
波しぶきがたくさん出ている波の上でサーフィンをしている。
男性がサーフボードで大きな波に乗っています。
フロントガラスが割れているバスが停車しています。
茶色い建物の傍に、フロントガラスが割れている二階建てバスが止まっています。
皿の上にピザが１枚盛りつけられている
ピザがテーブルの上に置かれています。
野球選手がバッターボックスに立っています。
野球場でバッターがバットを振ろうとしています。
飛行機が上空を飛んでいるところです。
ジャンボジェットが一機空を飛んでいます。
時計のある建物の前に人を模したオブジェがあります。
変な形の像と重なって見える時計台が変な感じに見える。
テーブルの上にノートパソコンが載っています。
白いテーブルに、ノートパソコンが開かれて、画面が輝いています。
机の上のノート型パソコンの画面が光っています。
白色の机の上に、起動したままのノート型パソコンが置いてあります。
皿の上に中華料理が置いてあります。
赤い模様の縁取りの皿に、揚げ物や肉料理や丸く型抜きした茶色のご飯が盛ってあり、奥に野菜料理の皿や調味料を入れた複数の小皿があります。
こたつのようにぬいぐるみの犬を配置しています。
床の上にぬいぐるみとケーキと布があります。
女性が牛の顔を両手で押さえています。
一頭の牛を引っ張っている女性がいます。
金髪の女性が牛の顔を両手で押さえています。
一頭の牛を引っ張っている女性がいます。
女性がフェンス越しに口移しでキリンにエサを与えています。
野球の試合中、次のベースに向かっている選手がいます。
道端に白い消火栓が設置されています。
消火栓がない
裁判所の法廷で、長机に並んだ椅子の後ろに赤いカーテンがかかっています。
通りを数台のバスが走っています。
周辺に雪が積もっている場所にある、STOPの標識です。
手前にあるベッドの上に人間の形をした紙があります。
雪の積もる駐車場に複数の大人と子供が集まっています。
雪のあるところに子供連れの人がいます。
雪が積もっている駐車場で、子供たちがスキーの格好をしています。
アフリカのサバンナをイメージした動物園です。
木の前に2頭のキリンが立っている。
木々の生えた前の草地の枯れ木の側に、キリンが二頭います。
木の前に2頭のキリンが立っている。
テニスラケットを持った男性が、テニスボールにラケットを向けています。
駅のホームに列車が止まっています。
無人の駅のホームに電車が止まっています。
青いトラックの荷台に鞄がたくさん乗っています。
青いピックアップに沢山の荷物がのっています。
たくさんのスーツケースが並べられています。
飛行場の手荷物受取場にたくさんのトランクが並んでいます。
赤色の三角屋根の側に道路標識があります。
赤い屋根の家の前に標識がたてられています。
キッチンの下の扉を開けて工事をしています。
白い戸棚がたくさんあるキッチンです。
屋外で複数のバイクが駐車されています。
数台のバイクの周辺に数人の人がいます。
屋外で複数のバイクが駐車されています。
磨き上げられた大型バイクがたくさん並んでいます。
電車の中にあるイスの上に女性が座っています。
ヘルメットを被った人が載っているバイクが傾いています。
二人の少女が大きな傘の下に入っています。
大型トレーラーが青空の下走っています。
オレンジ色のユニホームを着た選手がボールを蹴っています。
オレンジ色のユニホームを着た選手が木を蹴っています。
海の近くに時計台が設置されています。
海岸の桟橋に街頭時計が建っています。
ラケットを持ち白いバンダナを頭に巻いた男性です。
テニスラケットを持った男性は、頭にハチマキを巻いています。
ハチマキをした男の人がラケットを持っています。
テニスラケットを持った男性は、頭にハチマキを巻いています。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒い猫がいます。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒い犬がいます。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒い猫がいます。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒いモルモットがいます。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒い猫がいます。
キッチンの水道管の上下に二匹の黒いゴキブリがいます。
ケーキを切ろうとしているナイフが見えます。
ネコが足を伸ばして座っている飼い主の右足に彼の前足を乗せています。
車庫内のオートバイのそばに犬がいます。
青いユニフォームを着た男の子たちがグローブを持って芝生の上に立っています。
サーファーが滑りに失敗して転んでいるところです
波の上でサーフボードに乗って横向きになっている人がいます。
歩道脇のバス停にバスが停車して人々が乗り込んでいます。
バスと車の行き交う通りの歩道を数人の人が歩いています。
大リーグのバッターが構えています
ニューヨークヤンキースの右バッターが、膝を開いた構えで投球を待っています。
どこかの砂浜でフリスビーをして遊んでいます。
ビーチで４人の男性が、フリスビーをしています。
テーブルの上にバナナとりんごが乗っています。
バナナとリンゴが１つずつ置かれています。
子供達が椅子に座っていて、三人の先生が子供達の様子を見回っています。
教室にたくさんの生徒たちがいます。
台の上に１枚のピザが置いてあります。
雪の中に兄弟らしい二人がスキー教室に参加しています。
木の壁の小部屋に便器が設置されています。
木の壁の大きな部屋には便器がない
木の壁の小部屋に便器が設置されています。
鉄筋の壁の部屋に便器がある
左右で目の色が違う猫がソファの上に座っています。
クッションの上に白い猫が座っています。
左右で目の色が違う猫がソファの上に座っています。
オッドアイの猫が猫ベッドに座っています。
オッドアイの猫が猫ベッドに座っています。
クッションの箱の中に猫が一匹います。
スケートボードをしている人がいます。
スケートボードをしている人がいます。
芝生の上で女性がジャンプして青いフリスビーをキャッチしようとしています。
芝生のある広場で、女性がフリスビーをしています。
1台の赤い荷台のトラックが走っています。
鳥が１羽、海岸の岩の上に停まっています。
女性がラケットをもってガッツポーズをしています。
女の人がテニスをしてガッツポーズをしています。
女性のテニスプレイヤーが、ガッツポーズをしています。
女の人がテニスをしてガッツポーズをしています。
テーブルの上に野菜や果物が置いてあります。
敷物の上には卵や野菜といっしょに果物も置かれています。
一人の女性が携帯電話を操作しています。
窓のある部屋の中にベッドとソファーとタンスがあります。
多数の人々がいる中、二人の老齢の男性がいます。
ブルーのシャツに絵柄の描かれた赤色のネクタイをした男性と、白色のシャツを着た男性が立っています。
海辺のビーチにて、三名の人と一匹の犬が歩いています。
砂浜の手前に人が三人と犬が一匹立っており奥の空では凧があがっています。
海辺のビーチにて、三名の人と一匹の犬が歩いています。
犬を連れた人たちが、空を見ています。
野球選手がボールを投げようとしています。
グローブをつけた野球選手がグラウンドにいます。
室内に、アメリカの国旗を背景にして、大きな金の時計が置いてあります。
星条旗の掲げられた部屋に大きな時計があります。
大型バイクに乗った人を大勢が見ています。
オートバイに乗ったグループが、道路を行進しています。
女性がオートバイにまたがっています。
オートバイに乗ったグループが、道路を行進しています。
6匹のキリンのうち5匹が座っています。
バイク越しにの向こうに地平線まで広がる畑があります。
2人の女性がテニスラケットを持って構えている。
ユニフォームを着た二人の女性がテニスラケット持って立っています。
部屋の中にグレーの猫と白黒の猫がいます。
キャリーケースの上と横に、猫がいます。
晴れている通りの中を傘をさした人たちが歩いています。
晴れなので傘をささずに歩く
キッチンでは青い服を着た男性が調理をしています。
ライトのついた天井の下に人のいるキッチンがあります。
海岸の砂浜を、それぞれの馬に乗った女性2名です。
砂浜で2人の女性が馬に乗って散歩しています。
馬に乗った二人の女性が海の砂浜を散歩しています。
砂浜で2人の女性が馬に乗って散歩しています。
馬に乗った二人の女性が海の砂浜を散歩しています。
砂浜で２人の女性が乗馬して散歩しています。
男性がテニスラケットを持っています。
室内でテニスラケットを持った人がいます。
生き物の姿を模した凧が複数揚げられています。
大空に多様な種類の凧が飛んでいます。
ウェットスーツを着た人が海でサーフィンをしています。
男性が、白く波飛沫のあがるなかサーフボードに乗っています。
緑のボートに様々なものが積まれています。
ビーチにて泳いでいる人、カヌーで商品を並べて営業している人がいます。
色とりどりの野菜やひき肉をフォーと頂きます。
二人の女性がキッチンで料理をしています。
容器に様々な料理が盛りつけられています。
トレーの中にはパンやおかずが入っています。
容器にピラフ、ソーセージ、サンドウィッチ、コロッケ、サラダが入っています。
使い捨ての容器に入ったお弁当です。
厨房では二人の男性が作業をしています。
木々で囲まれた土の上に二頭のキリンが立っています。
建物の側の駐車場に数台のバスや乗用車が停車しています。
建物の側の駐車場にバスや乗用車が停車しています。
スーツを着た男性が帽子をかぶっています。
紺色のスーツ姿の男性が、茶色のロシア帽を被っています。
室内で茶色い犬が尻尾を振っています。
格子模様の床の上に犬が一匹います。
皿の上に焼かれた皮付きのバナナが盛られています。
二匹の黒い犬がベンチの脇に紐でつながれています。
レストランのカウンターの前に集まってコチラを見ている人たちです。
店のカウンター前には数人の男女がいます。
部屋の中で、１人の男性がソファの前に立っています。
眼鏡をかけた男性が寝そべっている黒い犬の傍に立っています。
草原の中で1頭の象が歩いています。
草原で牙があるゾウが歩いています。
かごにクマのぬいぐるみがたくさん入っています。
くまのぬいぐるみがたくさんあります。
建物の前に飛行機と男性が立っています。
窓の外にカーテンのような布をぶら下げた路線バスが走っています。
黒いサーフスーツを着た男性がサーフィンをしています。
大きな波の立つ海で男の人がサーフィンをしています。
白いジェット旅客機が、上空に飛び立ったところです。
1機の飛行機が空中で機首を上げています。
バックハンドでボールを打ち返そうとしている女性テニスプレーヤーの膝には黒のテーピングが見えます。
女性が両手でテニスラケットを持ってボールを追っています。
木が生えた草原に数種類の動物の群れがいます。
草原に一頭だけ動物がいる
木が生えた草原に数種類の動物の群れがいます。
木が生えた草原に何もいない
綺麗に整頓されたキッチンです。
女の人がハサミで口を切っています。
たくさんの人を乗せた二階建てバスが道路を走っています。
天井のない二階建ての赤いバスにたくさんの人が乗っています。
赤いネクタイを着用した女の人が立っています。
赤いネクタイをつけた太った女性です。
緑のバイクが草原に止まっています。
木の下の木陰に緑色のオートバイがあります。
皿に盛られた、マカロニサラダに香草が添えられています。
白い皿に盛られたマカロニサラダが夕飯に加える。
歩道にパーキングメーターが立っています。
道のわきに黒い車が止まっています。
歩道沿いのコインパーキングに黒い車が停まっています。
道のわきに黒い車が止まっています。
テニスプレイヤーがラケットを振っています。
男性がテニスボールを打ち返しています。
ヒツジの様な動物の群れと馬に乗った人がいます。
馬に乗っている人と白い動物の群れがいます。
馬に乗っている人と白い動物の群れがいます。
白い動物の群れの後ろに、馬に乗った人がいます。
繁華街の一角をトラックが通っています。
ビルが立ち並ぶ交差点をトラックが横断しています。
洗面台には銀色に輝く蛇口が並んでいます。
洗面台についている銀色の蛇口です。
白い皿の上にはピザが1ピース置いてあります。
紙のプレートにピザが１切れのっています。
草原で一人の人が空に、タコを揚げています。
ベージュ色の建物の中央に彫刻の付いた時計があります。
道路沿いで、移動販売を行っている車です。
赤煉瓦の前に、白い移動販売車が営業しています。
木の枝に嘴のとがった鳥が１羽います。
水の上から木の枝が飛び出ていて、くちばしの長い鳥がとまっています。
室内のベッドの横に設置されたライトが点灯しています。
部屋の中にたくさんの家具が置いてあります。
馬が鉄線の上から頭を出しています。
ポニーが有刺鉄線から顔を出しています。
男子テニスプレイヤーがラケットでボールを打っている。
テニスプレーヤーがコート上で打球動作をしています。
サッカー選手がグランドで練習しています。
サッカー選手たちがコートの中で練習をしている。
草に隠れた２頭のシマウマのお尻が見えます。
黒いバイクに乗った男性の前に、犬が座っています。
赤ちゃんが拳を握りしめて見つめている。
赤ちゃんがブラシで髪の毛をとかしてもらっています。
仰向けに寝ている赤ん坊の髪をとかしている人がいます。
赤ちゃんの髪をくしでとかしています。
たくさんのハンバーガーが陳列されています。
いろいろな種類のサンドイッチが、棚に並べられています。
橋桁の上をモノレールが通行しています。
２両のモノレールが橋の上のレールを走っています。
ベンチに女性が腰を下ろしており、足元には犬がいます。
パーキングの模型に、沢山の車が置かれています。
居間でテレビゲームをする女の子とそれを見守る家族です。
TVゲームをする子供を大人二人が見ています。
滑走路には、大型飛行機が待機しています。
赤と白の機体の飛行機が停まっています。
バナナなどの果物が置かれています。
バナナと緑色の果物が置かれています。
ベッドの上には、大きな３体の熊のぬいぐるみに囲まれ笑顔を見せる男の子がいます。
芝生の上で黄色いＴシャツを着た人が白いフライングディスクを投げており、左右の２人の人が前かがみで構えています。
金網の上にパン料理が置かれています。
アルミホイルに包まれたパン料理です。
林の中の落ち葉のある地面の上、黒い犬が伏せていて、手前に小物が置かれています。
二人のスキーヤーが雪の積もる木々の前を滑っています。
ジェット旅客機が離陸をしたところです。
飛行場の滑走路から飛行機が離陸しています。
ストリート名が描かれた看板が4枚あります。
デスクの上にモニターが２つあります。
濡れたコンクリートの上に白い飛行機が止まっています。
一機の白い飛行機の扉が開いています。
海沿いの道を一人の人が、自転車に乗って走っています。
川沿いの道を一人の人が、自転車に乗って走っています。
海沿いの道を一人の人が、自転車に乗って走っています。
海沿いの道を一人の人が、走っています。
建物に面した道路に標識が立っています。
住宅が建ち並ぶ通りの信号機のある交差点に道路標識が立っています。
道路わきの水たまりに、何匹ものハトがいます。
道路脇の水たまりに鳥が複数羽います。
黒いスニーカーをはいた人がスケートボードを足で踏んで立てています。
赤いスニーカーを買ってきた人がスケートボードも買おうとしています。
黒いスニーカーをはいた人がスケートボードを足で踏んで立てています。
黒いスニーカーの人がスケートボードで転んでいます。
ソファの横の台の上に果物が置かれています。
ミシン台の上に、フルーツが置かれたいます。
スタジアムで野球がおこなわれています。
国旗の前に、軍服を着た男性が立っています。
通路で女性が手に持った食べ物を食べています。
女性が向かい合って立ち止まっています。
女性が立ったまま食事をしています。
茶色い帽子をかぶった人を乗せた馬が歩いています。
青空の下の道路を、車が走っています。
信号機のある道路を車が走っています。
バスの座席の下に犬が寝そべっています。
人が座っているイスの下に1匹の犬が伏せています。
岩の上を一頭の黒いくまが歩いています。
岩肌を歩く一頭の黒い体の大きなクマです。
岩肌を歩く一頭の黒い体の大きなクマです。
切り分けられたピザが皿に盛り付けられています。
スノーボーダーがスノーボードと共にジャンプしている。
スキー場にてスノーボーダーが大ジャンプを決めています。
テニスプレーヤーがラケットを持っています。
上半身裸で紺色のショートパンツをはいたテニス選手が、ラケットを持って立っている所の後ろ姿です。
笑顔の男性が開いたスーツケースの中に入っています。
女性が大きなハサミを持ってヒツジの毛を刈っているところです。
滑走路に1機の旅客機が停まっています。
飛行場には先頭が赤いジェット旅客機が停まっています。
鳥居の見える野球場で野球をしています。
鳥居の見える野球場でサッカーをしています。
鳥居の見える野球場で野球をしています。
鳥居の見える野球場でラグビーをしています。
雨の中、青い車のパンクを替えています。
水色の車を降りて、タイヤを交換しています。
雪が積もった道をスキー板を付けて滑っている人がいます。
雪のない道を 走っている人がいます
雪が積もった道をスキー板を付けて滑っている人がいます。
雨の道を走っている人がいます
ハートのアクセサリーを付けた猫がいます。
ベンチの肘掛けの横に、座った猫がいます。
ハートのアクセサリーを付けた猫がいます。
ピンクチャームを首輪につけた猫が一匹ベンチにいます。
ベンチの肘掛けの横に、座った猫がいます。
ピンクチャームを首輪につけた猫が一匹ベンチにいます。
3人のスキーをしている人が、白、赤、黒のユニフォームを着た順番で滑っています。
スキーのクロスカントリーでスタンドコースを滑る三人の選手です。
ネットの張られたスペースでバッティングやピッチングの練習をしています。
ネットに向かってゴルフスイングしています。
海辺のビーチにて、三羽の水鳥が地上にいます。
草原にシマウマが２頭並んでいます。
雪に覆われた場所で、たくさんの羊の行列ができています。
崖で、羊が寝ています。
雪に覆われた場所で、たくさんの羊の行列ができています。
川辺で、羊が水を飲んでいます。
バナナが器のなかにいれられています。
バケツや布の間にバナナがあります。
植物が植えられた鉢から黄色い実が見えます。
バケツや布の間にバナナがあります。
川の砂洲になったところに3羽の鳥がいます。
水路の中の草が生えた陸地部分に、黒い鳥が3羽下りています。
シマウマ二頭が金網越しに餌を求めています。
どこかの動物園にてシマウマが二頭仲むつまじくしているところです。
男の人が歯ブラシをくわえてこちらを見ています。
男性が歯ブラシを口にくわえています。
赤やえんじ色のユニフォームを着た男女が休憩しています。
木のプレートに置いた網には鶏の丸焼きがのっており、黒い台の上にはオレンジ色、黄色、白の小鉢とカトラリー類が置いてあります。
軍服を着た男性が座ったクマに手をかざしています。
全身黒いウェアを着た男性がスキーを履いて立っています。
室内にはソファーやテレビが設置されています。
部屋に大きなソファーとテレビがあります。
室内にはソファーやテレビが設置されています。
部屋の中には様々な家具があります。
テニスラケットをもったり腕を組んだりして並んでいる女性たちがいます。
テニスラケットを持った女性6人が、ぽーずをとっています。
テーブルにピザやキャンドルなどが置かれている。
テーブルには寿司が置かれています。
雪の積もる街中に歩行者やスキーをする人がいます。
雪の積もったビル街の谷間の通りを歩く人と、スキーで移動している二人です。
雪の積もる街中に歩行者やスキーをする人がいます。
雪の積もった通りを人々が歩いていたりスキー板をはいて立っていたりします。
室内で二人の男性がリモコンを使いテレビゲームをしています。
部屋の中にバスタブが設置されています。
椅子の背中に一羽の鳥が留まっています。
竹で編まれた椅子の上に小鳥が止まっています。
側面の白い電車が線路上を走っています。
スケートボード場でスケートボードをしています。
街角に白いブーツを履いて立っている人がいます。
黒いブーツを履いた人が立っている。
ホテルの一室に、白いシーツのベッドがあります。
ホテルの一室にベッドが二つ設置されています。
雪のゲレンデで、黒い上着赤いパンツのスノーボーダーがボードの端を掴んでリフトアップしています。
雪山でスノーボーダーがスノーボードしています。
ゲレンデでスノボードを楽しむ人がいます。
スノボーで遊んでいる人がいます。
青いトレーの上に置かれたコーヒーカップとケーキです。
トレイの上にコーヒーと食べ物があります。
青い列車が線路の上に停車しています。
地下への階段の入り口に帽子をかぶった男性がいます。
二人の男性がワイングラスの中のものを匂っている。
部屋の中で二人の男性が、ワインを飲んでいます。
３匹のキリンが木々を背に草の上を歩いています。
大きいキリン二頭と少し小さいキリンが一頭が歩いています。
建物前の歩道に設置された、矢印が2本書かれた標識です。
街角のポールに縦型信号機と黄色い道路標識が付いています。
街角のポールに縦型信号機と黄色い道路標識が付いています。
住宅地付近の、交通標識と信号機の様子。
皿の上に大きなピザが乗っています。
白熊が泥んこの雪道を前足と後ろ足を泥だらけにしながら歩いています。
建物の横に車が停まっていて、スーツを着た男性が歩いています。
コンロでピザを焼いている人がいます。
男性が床に置いたノートパソコンの前で叫んでいます。
男性がノートパソコンの前で跪いています。
男性がノートパソコンの前で跪いています。
男性がノートパソコンの前で手を広げ口を開けています。
STOPの道路標識に落書きがしてあります。
道に倒れかけた一時停止の標識には落書きがされています。
サーファーたちが大波に乗っています。
サーファーが大きな波に乗っています。
サーファーが大きな波に乗っています。
幾人かがサーフィンで波に乗っています。
サーファーが大きな波に乗っています。
高い波でサーフィンを楽しんでいる人がいます。
青いトラックが駐車場に止まっています。
青いトラックが駐車場に停車しています。
スノーボーダーが雪上を滑ってジャンプしています。
雪山をスノーボードで高くジャンプしています。
地面のうえに複数のはとがとまっています。
路上のハトが小さなパンをついばんでいます。
地面のうえに複数のはとがとまっています。
複数の鳩たちが道端で餌をつついています。
赤と青と黄色の２階建てのバスが停車しています
街中を、人の写真がプリントされたダブルデッカーバスが停車しています
原っぱに置かれたベンチの端っこに、男性が座っています。
草原にあるベンチに男性が座っています。
男性がフリスビーで遊んでいます。
薄暗い中、帽子をかぶった男性がフリスビーに興じています。
箱の中にはカラフルなドーナツが6つ並べてあります。
箱の中にはカラフルなドーナツが一つあります。
箱の中にはカラフルなドーナツが6つ並べてあります。
箱の中にはカラフルなラムネが6つ並べてあります。
トマトとブルーベリーとバナナがあります。
りんごとかぼちゃときゅうりがああります。
トマトとブルーベリーとバナナがあります。
キャベツとにんじんとじゃがいもがあります。
トマトとブルーベリーとバナナがあります。
カバンとノートとリュックがあります。
建物の前で黒いサイドカーが駐車してます。
サイドカーの付いているバイクが、道に停まっています。
一頭の馬が木の影から顔を出しています。
一頭の馬の頭の下に一頭の黒いクマがいます。
お皿の上に小さく切られたサンドイッチが乗せられています。
色とりどりのサンドウィッチがお皿に乗せられています。
赤い花のブランケットから男性が顔を覗かせています。
男性がピンクの花柄のブランケットにくるまっています。
カゴの中に黄色いバナナが詰め込まれています。
カゴの中に熟した黄色いバナナが入っています。
カゴの中に黄色いバナナが詰め込まれています。
カゴの中に、たくさんのバナナの房が入っています。
雪山のゲレンデに赤い服を着たスキーヤーが立っている。
ゲレンデに白い服を着た人が立っている
雪山のゲレンデに赤い服を着たスキーヤーが立っている。
ゲレンデに黄色い服を着た人が立っている
夜の歩道の石のオブジェ上に、女性が二人座って話をしています。
女の人が２人で腰掛けに座っています。
開いたままの傘をもった女の人ともう一人女の人がならんで座っています。
女の人が２人で腰掛けに座っています。
シマウマが2頭いて、1頭はこちらを振り返って見ています。
1人の人が、スキーで斜面を滑り降りています。
サーファーがサーフボード持って歩いてきました。
サーファーが車で来ます
テニスラケットを抱えた男性が立っています。
ラケットを抱えて立っているスキンヘッドの男性がいます。
中身が見える冷蔵庫が置いてあるお店です。
売店のレジで男性が店番をしています。
男性がレジカウンターの中に立っています。
売店のレジで男性が店番をしています。
犬のデザインがされたお店の看板が掲げられている。
建物のレンガの外壁に犬の形をかたどった看板が取り付けられています。
サッカーの試合で２人の選手がボールの近くで競り合っています。
野球をしている２人の選手がいます。
サッカーの試合で２人の選手がボールの近くで競り合っています。
卓球をしている２人の選手がいます。
サッカーの試合で２人の選手がボールの近くで競り合っています。
サッカーの試合で２人の選手がボールを遠くから見ています。
茶色の馬に騎乗をしている人がいます。
茶色の馬の上に乗った人が一人います。
リビングには白を基調とした本棚やテレビが置かれています。
窓のある部屋にテレビや本棚、食卓テーブル、植木などがあります。
ベッドの前の台の上に開かれたノートパソコンがあります
ベッドの前の台の上にノート型パソコンが置いてあります。
リモコンの上にリモコンが乗せられている。
英書と電子機器が置いてあります。
象の上に鳥が止まっているところです。
象の頭の上に白い鳥がとまっています。
象の頭の上に白い鳥がとまっています。
牙のある象の頭の上に鳥が止まっています。
駐車場にバイクが停められています。
駐輪場に一台のオートバイが停まっている。
草原の上には手前に2頭、奥に1頭の羊がいます。
草原で二頭の羊が頭を摺り寄せています。
黒い鉢に野菜が盛り付けられています。
ブロッコリーを主体とした料理が黒い皿に乗っています。
黒い皿にブロッコリーを中心とした野菜の料理が乗っています。
ブロッコリーを主体とした料理が黒い皿に乗っています。
ガードレール越しにスケートボードでジャンプしています。
バッターボックスで、バッターがバットを振っています。
草原に二頭の雄牛が佇んでいます。
草原に二頭の雄牛が佇んでいません。
草原に二頭の雄牛が佇んでいます。
草原に3頭の雄牛が佇んでいます。
ヘルメットをかぶった子供が野球のバットを持っています。
帽子をかぶった子供がバットを持っている
ヘルメットをかぶった子供が野球のバットを持っています。
ヘルメットをしている子供がボールをけっている
駅のターミナルに、電車が停車しています。
駅のホームに白と黄色の模様の電車が停まっています。
女性が、横目で前を見ながら寝ています。
女性が起きている
女性が、横目で前を見ながら寝ています。
男性が寝ている
芝生の生えた広場でフリスビーで遊んでいます。
プラットホームに、電車が停車しています。
黒い自動車が野外に駐車されています。
大きな袋で荷台がいっぱいのピックアップが、家の前に止まっています。
テラスでスノーボーダーが休憩しています。
スノーボードでジャンプしています。
子供が顔の前でピザを手でつかんでいます。
子供がベッドで寝ています。
子供が顔の前でピザを手でつかんでいます。
子供が顔を洗っています。
子供が顔の前でピザを手でつかんでいます。
子供がプールで泳いでいます。
男性がフリスビーをおいかけています。
たくさんの人が芝生の上で思い思いに過ごしています。
トイレに洋式の便器が設置されています。
トイレの棚の上にガラスの容器が並んでいます。
広場で人々がフリスビーで遊んでいます。
両手を高く上げてフリスビーを持っています。
広場で若い男性がフリスビーをキャッチしたところです。
男性が両手でフリスビーをキャッチしています。
キッチンに様々なキッチングッズが置かれている。
キッチングッズが捨てられている
キッチンに様々なキッチングッズが置かれている。
キッチングッズが置かれていない
曇り空のもと、1台の赤いオートバイが置かれています。
夕焼け空をバックに、バイクが停められています。
道路のジオラマにミニカーや人形がたくさん並んでいます。
レゴで街並みが再現されています
ヘルメットを被った男性が、バイクの後ろに立ち、青空の下にいます。
黒いオートバイの後方にヘルメットをかぶった人物が立っています。
外出に必要な道具のセットが並べてあります。
財布やポーチなどの雑貨類が並べられています。
大きなカバンを肩にかけ、大きな傘を差した女性がいます。
人通りのある街の道に、傘をさしてかばんをかたにかけた女性が立っている。
机の上でノートパソコンとパソコン用ディスプレイが起動しています。
ノート型パソコンの後ろに、デスクトップ型パソコンがあります。
机上にコードの付いた携帯端末があります。
テーブルに携帯電話が置いてあり、黒いケーブルが挿してあります。
畳の上のすみに、布団がたたまれて置いてあります。
壁側のすみっこに布団が畳んでおいてあります。
夜の交差点付近で沢山の街燈が光っています。
雨の交差点には街灯が点灯しています。
波のあるプールで男性がサーフィンをしています。
サーフボートの上に男性が乗っています。
4つの道路案内板が１つにまとめられ設置されています。
海にサーフボードを持っている人がいます。
どこかの外国の青い空、山々、何かのお店、植えられたサボテンを写した写真になります。
黒い柵と鉢植えのサボテンの向こうに道路脇に建っている建物が見えます。
飛行場に白い飛行機が停まっています。
一機の旅客機が停まっている側にトラックなどが停まっている。
クロスを引いたテーブルの上にピザとドリンクがあります。
クロスを引いたテーブルの上にパソコンがあります。
ベットの上に猫が座っているところです。
ベッドの上に１匹の猫がしゃがんでいます。
ベットの上に猫が座っているところです。
布団の上に猫が一匹しゃがんでいます。
ベッドの上に１匹の猫がしゃがんでいます。
パッチワークのカバーがかかった布団の上に猫が1匹います。
サッカー選手がグラウンドでサッカーをしています。
白いウエアーを着たサッカー選手が、サッカーをしています。
ネクタイをした子供が車の前に立っています。
古い車の前にネクタイをした男の子が立っています。
車の前にネクタイを締めた少年が立っています。
古い車の前にネクタイをした男の子が立っています。
海岸に古くなった舟が二艘、とまっています。
古い二隻の船が砂浜に並んでいます。
木製の家具とキッチンカウンターがあります。
楕円形のテーブルが置かれた、キッチンです。
電車の座席にスーツ姿の男性が二人座っています。
電車内で男性が二人並んで座っています。
馬が三頭、川のほとりでたたずんでいます。
テーブルの上にバナナや瓶やスプーンなどが置かれています。
机にはパソコンや筆記具などたくさんの物が置いてあります。
木製の机にパソコンや文房具などが置いてあります。
部屋の中でフードをかぶった人がパソコンの画面を見ています。
黄土色の壁に、窓やシャワーやトイレのある浴室です。
草の茂る広場で男性が象に飲み物をあげています。
草のない広場で男性が象に飲み物をあげている
草の茂る広場で男性が象に飲み物をあげています。
女性が象に飲み物をあげている
二人の赤い服を着た人が、雪が積もった上をスキーで滑っています。
スキー板を着けた二人が、雪道を滑っています。
二人の赤い服を着た人が、雪が積もった上をスキーで滑っています。
二人の赤いウェアを着た人が、スキー板を着けて雪の上を滑っています。
バッターボックスで野球選手がバットを構えています。
バッターがバッターボックスに立ち、ベンチに3人の人がいます。
バッターがバッターボックスに立ち、ベンチに3人の人がいます。
暖炉の前にソファやテーブルが置かれている部屋です。
道端に黄色い消火栓が設置されています。
道路のわきに黄色の消火栓があります。
クッションの置かれたソファーに座っている子供の両側にクマのぬいぐるみがあります。
小さい子がぬいぐるみ相手に話をしています。
白波の立った海でサーフィンをしています。
サーファーが海で波に乗っています。
野球の選手が、ハイタッチをしています。
野球場で2人の選手が右手を触れ合っています。
男の人がスケートボードで少し飛んでいます。
男の人がスケートボードを持っている
男の人がスケートボードで少し飛んでいます。
男の人がスケートボードを置いている
男の人がスケートボードで少し飛んでいます。
男の人がスケートボードに座っている
柵の内側で男性がスケボーをしており外側で複数の人がそれを見ています。
スケートボードをしている男性を、数人の人が見ています。
テレビのついた部屋で男性が一人立っています。
男性がゲームのコントローラーを持って立っています。
緑と赤の凧を持った親子が立っています。
大人と子供が凧の糸を引いています。
店頭の段ボール箱の中に果物が並べられています。
広い公園の芝生でフリスビーをして遊びます。
海で水上スキーを履いてロープに掴まっている男性がいます。
海で水上スキーを履いてロープに掴まっている船があります。
海で水上スキーを履いてロープに掴まっている男性がいます。
海でスキーを履いて木に掴まっている男性がいます。
浜辺に大量のボートが置いてあります。
浜辺に少量のボートが置いてあります。
浜辺に大量のボートが置いてあります。
浜辺にボートが全くありません。
浜辺に大量のボートが置いてあります。
浜辺にボート以外がたくさん置いてあります。
浜辺に大量のボートが置いてあります。
浜辺にボートが置けるスペースはありません。
時計の付いた白い高い塔の先端には旗が付いてる。
時計の付いた白い高い塔の先端には鯉のぼりが風になびいている
時計の付いた白い高い塔の先端には旗が付いてる。
時計の付いた白い高い塔の先端の煙突から黒い煙が上がっていた
テニスコートにてプレーヤーがスマッシュを打とうとしています。
ダブルスの試合で一人の選手がスマッシュをしようとしています。
小型の蒸気機関車が引く車両に大勢の人が乗っています。
洗面台の上にある照明が周りを照らしています。
ソファーに座った男女が、コントローラーを手に持っています。
女性が菓子で作った城を披露しています。
ソファーに腰かけて、同じ方向を見ている男女が三人います。
テニスラケットを手に複数の人が並んでいます。
川岸でリュックを背負った少年が立って羊たちを見ています。
川岸でリュックを背負った少女が立って羊たちを見ています。
川岸でリュックを背負った少年が立って羊たちを見ています。
川岸でリュックを背負った大人が立って羊たちを見ています。
柵に囲まれた動物園に四頭のキリンがいます。
寝そべったキリンが二頭と、立っているキリンが二頭います。
キッチンのまな板の上には、ナイフと水で洗ったばかりの青リンゴが４つあります。
まな板に置かれた、切る前の青い梨4個と銀のナイフです。
大きな木が生えている場所を２人が歩いています。
街路灯のある木の生えた場所を、２人の人が歩いています。
部屋には大きな赤いベッドが置かれています。
寝室のベッドの両サイドのテーブルにはスタンドライトが置かれています。
三頭の馬が草原の上で草を食べたり座ったり立ったりしています。
草原には三頭の茶色い馬がいます。
シャツ・ネクタイ・ジャケット・ズボンが置かれています。
シャツ、ジャケット、ネクタイとズボンが並べて置かれています。
人が座る前のテ−ブルの上にピザが置かれている。
人が座る前のテ−ブルの上にラザニアが置かれている。
テーブルの上に携帯電話が置かれています。
テーブルの上に固定電話があります
テーブルの上に携帯電話が置かれています。
テーブルの横に携帯電話があります
テーブルの上に携帯電話が置かれています。
携帯電話を手に持っています
雪の上をスキーで滑っている人がいます。
雪に覆われた所で、黒と青のウェアを着たスキーヤーが滑っています。
スキーヤーがゲレンデを滑っています。
スキーヤーが休んでいる
STOPと書かれた赤い標識が立てられています。
STOPの標識の向こうは、駐車場になっています。
STOPの標識の向こうは、駐車場になっています。
駐車場に赤い標識が立てられています。
太陽の下で雪の残る道を電車が走っています。
赤い一両の列車が、雪景色の中を走っていきます。
雪の積もった中を、赤い電車が、走っていく様子。
赤い一両の列車が、雪景色の中を走っていきます。
たくさんの水上飛行機が並んで停まっています。
線路の複線の上に、3、4、5、6の標識があります。
皿の上にソースのかかった料理があります。
お皿に料理がもりつけられています。
皿の上に野菜と肉料理が乗っています。
白いソースのかかった肉料理が皿にのっています。
緑のテニスコートに振りかぶった女子テニスプレーヤーがいます。
緑のボーダーの服を着た女性が、テニスのラケットを持ち、飛んで来るボールを打とうとしています。
女性のテニスプレーヤーがボールに向かって構えています。
女性がコートでテニスをおこなっています。
四頭のシマウマが草原で草を食べています。
黄色いバスのドアが開いています。
コップには赤、ピンクのカーネーションが活けてあります。
透明な花瓶にたくさんの花が活けられています。
バランスが取れていそうな食事。
テーブル上のガラスの器の上には何かの食べ物とサラダと別にオレンジがあります
バランスが取れていそうな食事。
テーブルの上に料理が並んでいます。
草原にシマウマがいて、草を食べています。
数頭のシマウマが立って草を食べています。
数頭のシマウマが立って草を食べています。
草原にいるキリンやシマウマといった動物たちです。
携帯電話を耳に当てている人の右半身です。
Tシャツを着た人が右手を耳に当てています。
ドーム型のホームに電車があります。
ドーム型のバス停にバスが停まります。
テーブルの上には飲み物と食べ物と食器が載っています。
テーブルの上に飲み物とケーキ、ナイフとフォ―クが置かれています。
バイクの近くに置かれた機械の部品の近くに男性がいます。
停められたバイクの後ろで部品を広げている人がいます。
バイクの後ろで、男性が座って手を見ています。
白い壁の部屋の中にトイレが設置されています。
海岸でビーチパラソルを差して横になっている人達がいます。
砂浜でビーチパラソルをさして日光浴をしています。
道端に赤い消火栓が設置されています。
住宅の庭の近くに消防用の水栓があります。
海に緑のタンカーが浮かんでいます。
海の上にタンカーが浮かんでいます。
人間が指でお菓子をつまんでいます。
スキー板を着けて、雪の斜面を滑っている人がいます。
男性が駅のホームを歩いています。
薄暗い電車のプラットホームをトランクを持った男性が歩いています。
ホームには電車はなく、男性が一人立っています。
薄暗い電車のプラットホームをトランクを持った男性が歩いています。
街角に赤いバスが1台止まっています。
バスがお客さんを乗せるために市街地で停車しています。
空港の中に、1機の飛行機が止まっています。
雪道を、リュックサックを背負った女性が、スキーで歩いています。
三頭の牛と一匹の犬と青い服を着た女性が牧場の草原の上に立っています。
三頭の牛の側に一匹の犬と人がいる。
駅のホームに停まった列車の横に人が立っています。
駅のホームに停まった列車の横に人が寝てます。
駅のホームに停まった列車の横に人が立っています。
駅のホームに停まった列車の横に人が座っています。
街角に案内看板が設置されています。
男性が筒状になったスケートボード練習場で滑っています。
テーブルの上のトレーに料理が置かれています。
プレートの上にベーコンやスクランブルエッグが盛られています。
時計の付いた大きな塔が建っています。
青空の下、時計の付いた塔の建物が見えます。
青空の下、時計の付いた塔の建物が見えます。
線路の切り替えポイント付近を通る、赤と黄色の列車です。
男の人が一人、ベンチに座って寝ています。
ベンチで男の人がカバンを置いて寝ています。
壁際に置かれた木のベンチの一番端に男性がうつむいて座っています。
ベンチで男の人がカバンを置いて寝ています。
体がオレンジ色で足先が青い色のぬいぐるみが数体あります。
海の岩場の上を、一羽の鳥が飛んでいます。
クレーコート上で黄色い服を着た選手がラケットを構えています。
草原で青い服を着た選手がたたずんでいます。
クレーコート上で黄色い服を着た選手がラケットを構えています。
水飲み場で裸の選手が水をのんでいます。
クレーコート上で黄色い服を着た選手がラケットを構えています。
ロッカーで選手が着替えをしています。
黄色いお弁当箱の中に野菜と魚が入っている。
黄色いお弁当箱の中に野菜と魚が入っている。
暗い店内でピザを楽しむ向いの女性。
明るい店内でピザを楽しむ向かいの女性。
暗い店内でピザを楽しむ向いの女性。
暗い屋外でピザを楽しむ向かいの女性。
暗い店内でピザを楽しむ向いの女性。
暗い店内でピザを楽しむ後ろの女性。
暗い店内でピザを楽しむ向いの女性。
暗い店内でパスタを楽しむ向かいの女性。
柵で囲まれた場所に牛が一頭います。
牛が木でできた檻の中にたたずんでいます。
テニスの試合をしている、３人組みです。
テニスコートでテニスをしている人たちがいます。
テニスのラケットを持った４人の男性が、テニスコートに立っています。
テニスコートで男性4人が、談笑しています。
海で男性がサーフィンをしています。
黒のウェアを着た男性がサーフィンをしています。
カットされた大きな四角いケーキがあります。
半分以上が切り分けられた後のケーキです。
カットされた大きな四角いケーキがあります。
台の上に切り分けられたケーキとナイフが置いてあります。
部屋のリビングにソファーが置かれています。
床に座っている人の前に子供が立っています。
バイクの形をした時計が台の上に置かれている。
白い便器の左の壁にトイレットペーパーが設置されています。
コンロの上に置かれた器の中に、ネギや他の野菜が沢山入っています。
観客が見守る中、スキーのクロスカントリーのリレーが行われています。
広場で車椅子に乗った人と介助人がいます。
公園で、赤いシャツを着た男性と車いすの女性が微笑んでいます。
車いすに乗った女性と一緒にいる赤い服を着た男性。
公園で、赤いシャツを着た男性と車いすの女性が微笑んでいます。
道路標識の後ろの壁に落書きがされています。
道端の建物の壁には黒いインクで落書きが描かれています。
緑色のソファーの上に猫が座っています。
ライトの横のソファの上に猫がいます。
キッチンシンクの横に、レンジと四角い箱が置かれています。
キッチンシンクの横に、レンジと丸い箱が置かれています。
キッチンシンクの横に、レンジと四角い箱が置かれています。
キッチンシンクの上に、レンジと四角い箱が置かれています。
少年が一人でテレビゲームで遊んでいます。
赤いトレーナーを着た男の子が、リモコンを握っています。
男性と女性が並んで立っています。
白いファーマフラーを巻いた女性の横に男性が立っています。
テニスプレイヤーがボールを打ち返しています。
女性テニスプレイヤーが試合をしています。
女性テニスプレイヤーがラケットを振っています。
水色のウェアを着た女性がテニスラケットを振り切っています。
夕方の芝生の上で男性がフリスビーを捕まえている。
夜の草地で、フリスビーをしている人がいます。
長い列車が前方から走ってきます。
線路が何本も並行しているうちの1本に列車が走っています。
芝生の向こうには一機の戦闘機が停まっています。
クロスのマークがついた飛行機がいます。
赤い服を着た女性が右手に携帯電話を持っています。
上空でヘリコプターが飛ぶ下に、パラグライダーが二人います。
眼鏡を掛けたネクタイをしている男性がいます。
眼鏡をかけてネクタイをしている男性がいます。
まだ熟れていないバナナは緑色をしています。
葉の側に複数のバナナの房がついています。
シャワーを浴びるためにある場所です。
シャワールームには鏡や剃刀が置かれています。
女性が鏡の前で髪にブラシを通しています。
女性が鏡の前で顔を洗っています。
犬と女の子が仲良く寄り添っています。
赤い服を着た女子が犬に抱きついています。
投げられたフリスビーに飛びつく一匹の犬。
フリスビーを持った人とフリスビーをくわえている犬がいます。
投げられたフリスビーに飛びつく一匹の犬。
女性とイヌがフリスビーのキャッチをしています。
スケートボードに乗っている男性がいます。
スケートボーダーがジャンプをしています。
ノートパソコンの台をダンボールで作りました。
象が３匹並んで歩いているのを、たくさんの人達が観ています。
ニンジンを細く切って薬味を振りかけただけのサラダです。
容器に人参を刻んだ料理が入っています。
容器に人参を刻んだ料理が入っています。
四角いガラスの器に人参の千切りが入っています。
四角いガラスの器に人参の千切りが入っています。
容器に入った野菜の千切りや薬味、スプーンなどがあります。
二人の男性が二台のオートバイに乗っています。
二人の男性がオートバイにまたがり、道の真ん中で停止しています。
草原で騎乗をしている男性がいます。
馬に乗って走っている一人の男性がいます。
乗馬している子供に、大人の女性が、話しかけています。
紺のブレザーを着た子供が馬の上に乗っています。
テーブルの上に焼かれたピザがあります。
草原の上に、６頭のシマウマが立っています。
口を大きく開いた熊の顔がいます。
ゲームのコントローラを人が握っています。
時計がついた塔や尖った屋根がある建物です。
時計のかかった茶色い建物が建っています。
携帯電話にスピーカーが接続されています。
携帯電話に接続されたスピーカーがあります。
歩道のポールに標識がとりつけられています。
道路に設置されている、障がい者専用の標識です。
車道を多くの自転車が通行しています。
道路でリュックを背負った人が自転車に乗っています。
歩道に緑色のバイクが駐車されています。
黄緑色のオートバイが停車しています。
ロウソクを立てたドーナツの前に二人の子供がいます。
蝋燭が刺してあるドーナッツを見ている子供がいます。
ロウソクを立てたドーナツの前に二人の子供がいます。
火の付いたロウソクが刺さったドーナツがあります。
牧場で多くの馬たちが放牧されているところです。
柵で仕切られたスペースに、馬がたくさんいます。
建物の前に警察車両が止まっています。
建物の前に警察車両がとまっています。
キリンたちが木の下で、首を絡めあっています。
木々の中で、２頭のキリンが首を絡め合っています。
砂浜を一台の黄色い車が走っています。
砂浜を二台の黄色い車が走っています。
砂浜を一台の黄色い車が走っています。
公道を一台の黄色い車が走っています。
砂浜を一台の黄色い車が走っています。
砂浜を一台の赤い色の車が走っています。
砂浜を一台の黄色い車が走っています。
砂浜を一台の黄色いバイクが走っています。
水辺の畔に時計台のある巨大な建物が建っています。
仮面をつけたゾウの上に人が乗っています。
道路の向こう側に工事現場があります。
交差点に信号機を制御する為の機械と消火栓があります。
眼鏡を掛けた女性が手にパンを持っています。
女性がパンにピーナツバターを塗っています。
男性が青いジャケットにグレーのスカートをはいている。
女性用の学生服を着た男性が立っています。
テニスコートで男性がラケットを持って構えています。
男性ふたりがテニスコートでプレー中です。
木のそばに佇む熊と木に登っている熊がいます
壁の角に通りの名を記した案内標識が取り付けられています。
店先には黒い大型バイクがおいてあります。
カフェの前に一台のバイクがとめてあります。
カフェバーの前にバイクが駐車しています。
店の前に、バイクが１台停められています。
門塀の前に緑色のオートバイにまたがったメガネをかけた人物がいます。
男の人が緑色のバイクにまたがって立っています。
門の前で男性が緑のバイクに、またがっています。
男性がオートバイにまたがっています。
男の人が緑色のバイクにまたがって立っています。
男性がオートバイにまたがっています。
子どもを抱っこした女性とくまのぬいぐるみを持った女性が並んでいます。
室内栽培されている場所で立ち話をしています。
絵皿の上にはいろいろな料理がのっています。
皿の上に芋などの野菜料理が乗っています。
広い草原に羊の親子がたたずんでいる。
草原に一組のヤギの親子が座っています。
船では二階から荷物をおろそうとしています。
柵に囲われた場所に数頭の象と2人の人物がいます。
小高い山の見える水辺の砂浜に、パラソルや椅子が置かれ、多くの人物がパラソルの下で座ったり、水の中に入ったりしています。
砂浜に、黄色、緑、青のパラソルが、8個立てられています。
小高い山の見える水辺の砂浜に、パラソルや椅子が置かれ、多くの人物がパラソルの下で座ったり、水の中に入ったりしています。
海岸に沢山のビーチパラソルと人がいます。
小高い山の見える水辺の砂浜に、パラソルや椅子が置かれ、多くの人物がパラソルの下で座ったり、水の中に入ったりしています。
砂浜にビーチパラソルがたくさん立っています。
道路の脇にオレンジのバスが停車しています。
道路の脇にオレンジ色のバスが停車しています。
青空の雲の下を一機の旅客機が飛行しています。
一機の旅客機が大空を飛行しています。
マットの上に黒い猫が座っています。
床に黒いいろのネコがすわっています。
空港の滑走路にジャンボジェット機が止まっています。
水色と白色に塗られた旅客機が駐機しています
ゲレンデに2人のスキーヤーが立っています。
ゲレンデに3人のスキーヤーが立っています。
ゲレンデに2人のスキーヤーが立っています。
ゲレンデに6人のスキーヤーが立っています。
ゲーム機で遊んでいる子どもがいます。
女の子が家庭用ゲーム機のリモコンを持っています。
部屋の中に男性が４人立ち、右側には棚が並んでいます。
室内に右手でリモコンを持つ四人の男性が並んでいます。
交差点の角がオレンジ色のロープで区切られています。
交差点の脇の道路に赤白の物体と赤い網があります。
倒木があり草木が茂る場所に、数頭の象の群れがいます。
草原に大きな象と小さな象がいます。
大きな象と小象が草むらの倒木を避け歩いています。
草むらに大きな象と小さな象が立っています。
テーブルの上の白いお皿に、魚のムニエルなどが置かれています。
料理が盛りつけられたプレートとワイングラスがテーブルの上にあります。
草原で２頭のシマウマが下を向いています。
草原でしまうまが餌を探して食べている
椅子の上にコンピュータゲーム機が置かれています。
車の座席にゲーム機の箱がおかれています。
女性が健康器具を使おうとしています。
家の中でひとりの女性が立っています。
スノーボードで飛び上がり、右手でスノーボードを触っています。
スノーボードは飛び上がれません。
スノーボードで飛び上がり、右手でスノーボードを触っています。
左手でスノーボードを触っています。
スノーボードで飛び上がり、右手でスノーボードを触っています。
スノーボードだけ飛んで行きました。
スノーボードで飛び上がり、右手でスノーボードを触っています。
私はスノーボードを忘れました。
スーツケースの中で犬が寝そべっています。
スーツケースの中で人が寝そべっています。
スーツケースの中で犬が寝そべっています。
スーツケースの中で犬が立っています。
四人の男女が手に持ったナイフをケーキにあてて笑っています。
四人の男女がケーキにナイフを入れています。
クルーザーの浮かぶ湖で、サギが大きく翼を広げ、飛んでいます。
クルーザーの浮かぶ湖で、サギが海岸に止まっています。
クルーザーの浮かぶ湖で、サギが大きく翼を広げ、飛んでいます。
大型タンカーの浮かぶ海で、カモメが大きく翼を広げ、飛んでいます。
ピンク色の花が活けられている花瓶の前に、飲みかけのグラスがあります。
白地に青いラインがはいった大型バスが１台停まっています。
白く高い、時計塔部分の針が取れて無い建物が建っています。
白い高い塔の一番上に時計がついています。
黒いウェアのテニス選手がボールを打とうとしています。
黒いテニスウェアを着た男性がテニスをしています。
黒いウェアを着た男性がテニスをしています。
赤いウェアを着た男性がテニスをしています。
黒いウェアを着た男性がテニスをしています。
黒いウェアを着た女性がテニスをしています。
黒いウェアを着た男性がテニスをしています。
黄色いウェアを着た男性がテニスをしています。
壁上部にポスターと2つの扇子が飾られています。
部屋の中に扇子が数枚掛けられています。
１機の旅客機が空を飛行しています。
白い和式便所と灰色のゴミ箱があります。
陸橋の上を、白い列車が通っています。
グランドで子供がサッカーをしています。
テーブルの上缶や調味料と具材が挟まったパンが置かれています。
台の上には皿に乗ったパン、飲み物、調味料があります。
テーブルの上缶や調味料と具材が挟まったパンが置かれています。
台の上に缶入り飲料と料理が置かれている。
首の長いキリンが、首をお尻の方に曲げています。
一頭のキリンが長い首を曲げています。
街を見下ろせる場所に看板が立っています。
町並みを臨む道にピンクの看板が立っています。
街を見下ろせる場所に看板が立っています。
木立のある広場に二階建てバスとパイプの骨組があります。
女性がコートでテニスラケットを持っています。
テニスコートにてテニスをしている女性がいます。
部屋の中で本を読んでいる人がいます。
窓の近くにデスクとベッドが置いてあります。
シルバーの車の後ろに自転車にのった人がいます。
車が停まっている広場に自転車に乗った人がいます。
女性がサーフボードの上に立とうとしています。
赤いシャツを着た女性がサーフィンをしています。
子供たちが野外で歯磨きをしています。
白いトレーナーを着た女の子が、先端がピンク色になっている白い歯ブラシを前歯に押し当てています。
屋外で外国の子供達が歯を磨いています。
野外に数人の人物がいて何人かが歯磨きをしています。
食べ物の置かれた台の横に1人の人物が立っています。
白い皿に、食べ物が盛り付けられています。
森には高い木が立ち並んでおりその合間から覗く太陽がとてもきれいです。
ベンチの前の木々から木漏れ日が見えます。
キッチンで男女が一緒に料理をしています。
棚や冷蔵庫、シンクなどがある広いキッチンがあります。
たくさんの人が同じ方向を見ています。
男性がスノーボードの上に座っています。
厨房で何かの作業をする人がいます。
厨房に鍋と食品の入ったボールがあります。
パソコンを操作している人がいます。
女性がパソコンの前に座ってマウスを操作しています。
明かりが灯ったカフェの側を人々が歩いている。
真夜中のコーヒーショップ前の信号です。
大きなバイクに少年が乗っています。
男の子はバイクにまたがっています。
子供が二人フリスビーをして遊んでいます。
小さい子供が、フリスビーを投げて遊んでいます。
歯ブラシをくわえた、目を見開いた赤ん坊。
赤ちゃんが緑色の歯ブラシを持っています。
肩を出した女性が、お盆の上に何かをのせて立っています。
赤い柄の服を着た女性がケーキを手で持っています。
ハート形の凧が砂浜であげられています。
凧が燃やされている。
テーブルにたくさんのピザやタルトが置かれています。
タルトケーキが３つ、お皿に盛られています。
屋外のテーブルの上に赤のプレートに盛られたサラダがある。
パンの間にクリームが挟まっていて、フォークがあります。
スケートボードでジャンプしています。
道でスケートボードをしている人がいます。
ジャンプ台からスケートボードで飛んでいる人がいます。
男性がジャンプ台でスケボーをしています。
傘を差した沢山の人がフェンスの中に集まっています。
傘をさした大勢の人が、立っています。
両手で皿を持った女性が電話しています。
椅子に座っている女性が手に物を持ったまま電話をしています。
解けた雪に濡れた路面を街頭が照らしています。
ベットのうえで犬と猫が寝転がっている。
男性がテニスボールを打ち返そうとしています。
テニスコートで男性がボールを打ち返そうとしています。
芝生の上の空にフリスビーが飛んでいます。
晴れた草原の上をオレンジ色のフリスビーが飛んでいます。
芝生の上の空にフリスビーが飛んでいます。
青い空と雲の下の草原にオレンジのフリスビーが浮いています。
電飾された敷地で傘のしたに人々がいます。
夜にパラソルを広げて人々が集まっています。
青い壁と白い便器の障害者用トイレの室内です。
青い壁と白いタイルで囲まれたトイレです。
台を使ってスノーボードをしている人がいます。
雪の上に設置されたジャンプ台を、スノーボードでジャンプしています。
ラップでサンドイッチを包んでいます。
ラップに包まれたサンドイッチがあります。
テーブルの上にビニールで包まれたパンがあります。
サンドイッチが袋に入れられています。
屋外に、スキー板を利用して作った椅子が置いてあります。
まわりに木がある場所に野菜が植えてあります。
スノーボーダーが宙を舞っています。
スノーボーダーが空中にジャンプしています。
雪山を背景にスノーボードでジャンプをしています。
大きなブロッコリを両手で収穫しています。
草の茂みの中に灰色の象が隠れています。
草の茂みの中に白色の象が隠れています。
草の茂みの中に灰色の象が隠れています。
草の茂みの中に灰色のカバが隠れています。
斜面には3頭の茶色い動物が並んでいます。
草の生えた斜面に三頭の動物がいます。
屋外の人工芝の敷地に、様々なタイプのバスが展示されています。
屋外の人工芝の敷地に、自転車が展示されています。
屋外の人工芝の敷地に、様々なタイプのバスが展示されています。
屋外の人工芝の敷地に、消防車が展示されています。
首飾りをつけた犬が鏡の前で立っています。
3面鏡の中央に、犬が後ろ足立ちしています。
部屋の中にたくさんの人が座っています。
白い建物の手前に、標識が立っています。
机の上にノートパソコンが置いてあります。
柵の中にいるぞうが鼻の先を丸めています。
海外の交差点にバスが停車しています。
海外の交差点をバスが通り過ぎた
３番のビブスを着た男性の前に、フリスビーが浮いています。
芝生の上で3と書かれたビブスを着て、男性がフリスビーをしています。
女性が右手に機械をもってわらっています。
女性が右手に機械を持ってわらっています。
三人の男女が並んで乗馬をしています。
男性１名と女性２名が乗馬をしています。
空の中に沢山の変わった凧が舞っています。
青い空の上を、長い凧が飛んでいます。
様々な色や形の凧が揚げられています。
晴天の道路にはトラックが走っています。
草原に牛の群れが立ち止まっています。
フェンスの近くに黒い牛が放牧されている。
顔の黒い羊が目と鼻の間に紫色のヒモを巻きつけられています。
角が生えた羊に紫の手綱が掛けられています。
数人の男女がテーブルを囲み座っています。
窓辺のテーブル席に着いた人たちが、正面を見ています。
デスクにノートパソコンが２台あります。
机の上に、パソコンが二台置いてあります。
机の上にノートパソコンが二台あります。
机の上に、パソコンが二台置いてあります。
かわいい子猫の頭が鏡に映っています。
猫が鏡越しにこちらを観察している。
草原にキリンとトムソンガゼルが立ち止まっています。
草原にキリンとトムソンガゼルが走っています。
草原にキリンとトムソンガゼルが立ち止まっています。
森にキリンとトムソンガゼルが立ち止まっています。
草原にキリンとトムソンガゼルが立ち止まっています。
草原にキリンだけが立ち止まっています。
スケートボーダーがジャンプしています。
スケートボードでジャンプしている人を、カメラで撮影している人がいます。
壁際の暖炉のなかで火が燃えています。
切られた果物がお皿に置かれています。
ジェット戦闘機が滑走路で停まっています。
グレーの飛行機が１機止まっています。
男性の目の前にはたくさんの料理が並んでいます。
草原にたくさんのシマウマが集まっています。
動物園で、象が3頭連なって歩いています。
動物園内を象が3頭列をなして歩いています。
動物園で、象が3頭連なって歩いています。
動物園に象がたくさん放たれています。
黄色と青色の電車が線路の上を走行しています。
前が黄色でサイドが青色の電車が走っている。
前が黄色でサイドが青色の電車が走っている。
前面が黄色に塗られた電車が走っています。
一人の男性がサーフィンをしています。
海で男性がサーフィンをしています。
海で男性が立ちのりでサーフィンをしています。
海で男性がサーフィンをしています。
白い波が立つ青い海で男性がサーフィンをしている。
白色の皿の上に、１枚のピザが置かれています。
レンガ造りの時計台の側面に円形の時計が設置されています。
レンガ造りで円形の時計が設置された時計塔です。
レンガ造りで円形の時計が設置された時計塔です。
煉瓦造りの建物に丸い時計があります。
緑一面の芝生の上にはたくさんのシマウマがいて、その手前には一頭のキリンがたっています。
草原に一頭のキリンとシマウマの群れがいます。
草原に沢山のシマウマと一頭のキリンがいます。
飛行機の近くに、トラックが数台あります。
社員食堂のカウンターで出す料理の準備をしています。
社員食堂のカウンターで出す料理の片付けをしています。
社員食堂のカウンターで出す料理の準備をしています。
大衆食堂の机で出す料理の準備をしています。
二頭の象が、鼻を互いに交差させ合っています。
象が互いの鼻をからめあっています。
赤いジャンパーを着た人がゲレンデでスキー板をはいて立っています。
スキー場のゲレンデにスキーヤーが立っています。
複数のフルーツが店に並べられています。
あざやかな色をしたいろいろな種類の果物が並んでいます。
複数のフルーツが店に並べられています。
店先に、色とりどりの果物が並んでいます。
すきっ歯の人間がワイングラスにワインを注いでいます。
女性がグラスにワインを注いでいます。
乗物の通路にスケートボードがおいてあります。
乗り物の座席の間にスケートボードが置いてあります。
移動販売の白色のバンが停車しています。
馬場で、黒い馬が人を乗せて歩いています。
お皿に、一口タイプのスイーツがのっています。
お皿に、魚がのっています。
白波の立った海でサーフィンをしています。
深夜の広場にベンチやらスケートボード等が放置されています。
暖炉とソファーのあるリビングです。
暖炉が備わったリビングルームです。
暖炉が備わったリビングルームです。
室内にダイニングテーブルやソファセットがあります。
室内で、バンダナを巻いた男性と帽子をかぶった男性と小さな子供がいます。
壁に寄りかかった男性の横に、子供が立っています。
小さな子供がハーフパイプの脇に立っています。
壁に寄りかかった男性の横に、子供が立っています。
馬房の茶色い馬の口に男性が手をやっています。
街角の時計の文字盤が、ライトアップされています。
鏡が取り付けられた場所に洗面台があります。
鏡の付いた洗面台が置いてあります。
ダークブラウン調の洗面台と鏡があります。
雪山でスキーヤーがスキーをしています。
赤い大きな消火栓に全身毛皮の服を着た男の人がポーズをつけています。
赤い大きな消火栓を囲んで、大きな耳の着ぐるみを着た人たちが集まっています。
テニスコートでラケットを持っている人がいます。
リュックサックを背負った男性がスケートボードに乗っています。
机の上に三台のパソコンのモニターがあります。
机の横に三台のパソコンのモニターがあります。
机の上に三台のパソコンのモニターがあります。
机の上には何もありません。
岩の横を白熊が骨を咥えて歩いています。
一頭の白熊が骨を咥えて歩いています。
黒いトラックの上に白いバギーが積んであります。
ピックアップトラックにバギーが積まれています。
ピックアップトラックが駐車をしていてこちらのほうにリアを向けています。
テニスラケットを持った人物が打球動作をしています。
建物の上を飛行機が飛んでいます。
建物のうえを白い飛行機がとんでいます。
濃い色のスーツを着た男性2人が握手をしている後ろで、3人の男性が握手をしているのを見ています。
スーツを着た男性が握手をしています。
荷物が積まれた車両を牽引しているところです。
コンクリートの地面の上に網状のフタがつけられています。
白いお皿にみかんやレモンが沢山載っています。
ウィンドサーフィンをしている人がいます。
平らな雪原をスキーで滑っている人が居ます。
雪の上で男性がスキーをしています。
雪の中、1匹の犬がフリスビーをしています。
雪の上で１頭の犬がフリスビーをくわえ走っています。
一機の飛行機が青空を飛んでいます。
一面真っ青の上空をプロペラ機が飛んでいます。
ダブルベッドが置かれたベッドルームで、枕元に明かりが点っています。
絵やランプなどが置かれた部屋にベッドがあります。
トリがとまっている窓から外の景色が見えます。
丸い窓に１羽の鳥がとまっています。
星条旗のケーキの周りに人が集まり、中央の４人は１本のナイフを握ってカットしています。
男性がテニスのラケットを両手で持ち、構えています。
木陰でたくさんの牛が座っています。
木陰でたくさんの牛が歩き回っています。
木陰でたくさんの牛が座っています。
木陰で牛が一頭だけ座っています。
木陰でたくさんの牛が座っています。
木陰でたくさんの牛が座っていません。
ウインドウにお店の看板がかかっています。
観客のいる球場で、野球選手がバットを持って歩いています。
テーブルの上にドーナツや飲み物が置いてあります。
白い洗面台と洋式トイレがあります。
今は使用されてない、お手洗いがあります。
駅のホームに電車が停車しています。
家の縁側に母親と小さな子どもがいます。
ウッドデッキに座る女性と男の子の足元に犬がいます。
止まれを意味する道路標識が立っています。
男の人が二人で何かをのぞきこんでいます。
陳列棚にさまざまな食べ物や飲み物のボトルが並んでいます。
ショーケースの中に様々な種類の食べ物や飲み物が並べられています。
複数の果物を篭盛りにしているところです。
青いりんごが大きくアップになっています。
女性は両手にナイフとフォークを持っています。
食べ物を前にして手にフォークとナイフを持った人物が正面を向いています。
ベッドの上にクマのぬいぐるみとネコがいます。
ベッドの上にはぬいぐるみと猫がいます。
テーブルの上にグラスと瓶が乗っています。
光が窓から差し込む部屋に、グラスとボトルが置かれています。
茶色と白の服を着た人がラケットを構えています。
シマウマが木のそばに立っています。
長い時計台があり直上の電線には鳩が並んで止まっています。
街頭時計の上方にわたされた線上に鳥が止まっています。
時計が設置されたポールにクロスしている電線にハトが停まっている。
柵に囲まれた動物園に四頭のキリンがいます。
スープの中にパスタと野菜が入っています。
マカロニを使ったサラダがあります。
街中の建物に、時計がついています。
１２時２４分を知らせている時計です。
広い草原の中にある道に車が止められています
フリスビーを楽しむ二人の男女がいます。
テーブルにいろんな種類のピザが並べられています。
テーブルの上にピザが五枚のせられています。
テーブルにいろんな種類のピザが置いてあります。
様々なトッピングのピザが、台の上にあります。
草原でじゃれている象が二頭います。
二匹の象が鼻でじゃれあって遊んでいます。
道路を自動車や荷台の扉の開いたトラックが走っています。
トラックのが後ろの扉が付いていない状態で走ってる。
キッチンに食材が置かれています。
キッチンの上に、たくさんの野菜が置かれています。
キッチンに食材が置かれています。
テーブルに様々な食材が置かれています。
滑走路を一機のジェット旅客機が走っています。
白い飛行機が滑走路にとまっています。
歩道の地面に消火栓が設置されています。
赤い消火栓の横に人が立っています。
馬車と馬に乗った人が砂利道を走っている。
数代の馬車が砂利道を通っています。
駅のホームに電車が止まっています。
電車がグレー色のホームにとまっています。
傘が入れられたお風呂に一人の子供が入っています。
小さい子供がお風呂で傘をさして遊んでいます。
草が生い茂っている所に、3頭のゾウがいます。
草むらの中に三頭のゾウが立っているところです。
茶色いふたの開いた白い便器の横に日の光が差し込んでいます。
白い壁の茶色い床の部屋のトイレの便座が開いています。
背の高い木立を背景にして交通標識が立っています。
背の低い木立を背景にして交通標識が立っています。
テレビの上に毛のふさふさした猫が寝ています
女性の後ろから、飲み物を注いでいる人がいます。
バッグにクマのぬいぐるみが付けられています。
クマのマスコットがカバンに付けられています。
チェック柄の鞄に茶色いクマのぬいぐるみがついています。
クマのマスコットがカバンに付けられています。
テーブルの上のパソコンモニターの横には招き猫が、キーボードとモニターの間にはアヒルの置物があります。
キーボードとモニターの間におかれた、ルービックキューブ柄のアヒルのおもちゃです。
部屋の外にテーブルと椅子が設置されています。
リビングルームに白いカーテンがかかっている。
部屋の外にテーブルと椅子が設置されています。
ベランダにイスが置かれ、室内にはテーブルがあります。
リビングの窓からテラスの様子が見えます。
部屋の中から、テーブルと椅子が置かれてあるテラスが見えます。
バイクに乗った人がサーキットで左手を上げています。
洗面台が三つありそれぞれに丸い鏡が設置されています。
赤色に点灯する信号機と青色に点灯する信号機があります。
交差点に吊られた信号機があります。
赤色に点灯する信号機と青色に点灯する信号機があります。
フリスビー仲間の男性４人が集まっている。
昔使われていた機関車が展示されています。
現役で使われている機関車が展示されています。
昔使われていた機関車が展示されています。
昔使われていたハサミが展示されています。
昔使われていた機関車が展示されています。
昔使われていたバスが展示されています。
女の子がテーブルに置かれたケーキを切っています。
女の子がケーキにロウソクをさそうとしています。
滑走路に大小３機の飛行機が止まっています。
飛行場に停まる飛行機のそばに人々がいます。
動物のぬいぐるみで飾られたた車があります。
車の上に動物の飾りをたくさん付けています。
カットされたりんごと包丁があります。
切られたりんごとナイフが置かれている。
カットされたりんごと包丁があります。
カットされたリンゴとナイフが置かれています。
カットされたりんごと包丁があります。
スキー板を履いた人がゲレンデのジャンプ台でジャンプしています。
蒸気機関車の連結部分にしゃがんでいる人がいます。
背伸びしてる人がいます
道路横にポールが何本も立てられ、ポールの先端には黄色い袋がかぶっています。
ポールには赤い袋がかかっています。
トレイに入った料理に何かをかけている女性がいます。
キッチンで料理を盛り付けている女の人がいます。
男性が波を切りながらサーフィンをしています。
サーファーが波の中を滑っています。
女性の前に５つのワイングラスが置かれています。
テーブルの上にワインの入ったグラスが並んでいます。
フロントが黄色い電車が線路の上を走っている。
正面が黄色の列車が、線路を走っています。
ホットサンドイッチとオレンジがお皿に置いてある。
サンドウィッチやオレンジがお皿の上にあります。
子供を抱えた人の横に凧があります。
草地の上で女性が子供を抱きかかえています。
スケートボードをしている人がいます。
アスファルトのコースの上にスケートボードでジャンプしている人物がいます。
少年がスケートボードでジャンプをしています。
アスファルトのコースの上にスケートボードでジャンプしている人物がいます。
下の水上に船が浮いている橋上に、バスなどが走っています。
橋の上を、２台のバスが走っています。
青空の中を大きな飛行機が飛んでいきます。
青空の中を気球が飛んでいきます。
青空の中を大きな飛行機が飛んでいきます。
雲の中を大きな飛行機が飛んでいきます。
青空の中を大きな飛行機が飛んでいきます。
青空の中を鳥が飛んでいきます。
動物園の仕切りのなかでゾウが歩いています。
海の上に、戦闘機と船が浮かんでいます。
スーツを着た男性が駅のホームに立っています。
男性の前を電車が通過していきます。
ホームに立つ男性の前に、列車がいます。
スーツを着た人が列車の前に立っています。
にぎやかな露店で、みんなが食べ物を買っています。
外に置いてあるテーブルの上に、食べ物があります。
角が生えた白い牛が横を向いています。
馬が吠えている。
角が生えた白い牛が横を向いています。
羊が草を食べている。
絨毯の上に茶色の犬が座っています。
一匹の犬が座って目をつぶっています。
床で茶色い犬がお座りをしています。
カーペットの上に毛の長い茶色の犬が座っています。
駅のホームに二台の列車が停まっています。
駅のホームに二台の列車が停まっていない
三人の女性がカフェテラスで食事をしています。
テーブルを囲んで女性が微笑んでいます。
三人の女性がカフェテラスで食事をしています。
屋外のテーブルを囲んで三人の女性が座っています。
テーブルを囲んで女性が微笑んでいます。
屋外のテーブルを囲んで三人の女性が座っています。
スノーボードに乗った人がブルーシートの上でジャンプしています。
草の上に敷かれたシートの上にスノーボードを着けた人物が立っています。
赤と黄色の色をした電車が線路上にある風景です。
黒と白の色をした電車が線路上にある風景です。
赤と黄色の色をした電車が線路上にある風景です。
茶と黒の色をした電車が線路上にある風景です。
赤と黄色の色をした電車が線路上にある風景です。
白と青の色をした電車が線路上にある風景です。
ノートパソコンのキーボードをたたいています。
机をたたいています。
ノートパソコンのキーボードをたたいています。
足をたたいています。
パソコンのキーボードを打っています。
パソコンのキーボードを分解しています
男性が青いバイクに乗っています。
青いオートバイに乗る人です。
青いオートバイに乗る人です。
青いスクーターに男性が乗っています。
スノーボードに乗ってジャンプしています。
スノーボードでジャンプをしているところです。
スノーボードでジャンプをしているところです。
スノーボードでジャンプしている人です。
耳の長い犬が毛布にくるまっています。
横になっている犬に布が掛けられています。
正装した男女が横に並んでケーキの前にいます。
正装した男女が横に並んでケーキの前に立っています。
四角いケーキに刺さった一本のローソクの火を女性が吹き消そうとしています。
女性がテーブルの上のケーキのろうそくの火を消しています
スキーヤーが斜面をこちらに滑ってきます
茶色い動物が青リンゴを抱えて食べています。
歩道脇に赤い消火栓がたてられています。
歩道脇の地面に消火栓が取り付けられています。
白と焦げ茶色の長い毛の猫がガラスの台に座っています。
毛の長い猫がガラスのテーブルの上に寝そべって前を見ています。
白と焦げ茶色の長い毛の猫がガラスの台に座っています。
太った猫が、サイドテーブルの上に横たわっています。
ロールペーパーが設置された壁際に冷蔵庫と器具がのったテーブルが見えます。
冷蔵庫の横に黄色いテーブルがあります。
大きな飛行機が青空の下を飛行しています。
飛行機が雲の中を飛行している。
大きな飛行機が青空の下を飛行しています。
大きな飛行機が着陸した。
右手を高く上げた人の横に、フリスビーが飛んでいます。
砂浜の上で青いフリスビーを投げている人がいます。
銃を持った兵員が警備する広場に人がたくさん集まっています。
柵の側に大人や子どもたちが立っています。
金網の向こうに電車が走っています。
金網の奥の線路を、列車が走り抜けて行きます。
ゲームのリモコン模様の枕がベットに二つ置かれています。
木の板の上にピザが置いてあります。
草原の中の道にバイクが止まっています。
荷物を積んだオートバイが道端に止めてあります。
ダンボール板の上に食べかけのケーキがあります。
カップケーキを食べた後のカップです。
水辺近くに熊のぬいぐるみがあります。
ぬいぐるみがありません
クマのぬいぐるみの背景に青い水面が見えます。
うしのぬいぐるみの背景に青い水面が見えます。
いろいろなものが重なった一番上に取っ手の赤く刃先が曲がったハサミが置いてあります。
重ねられた封筒のうえにはさみがおかれています。
テニスコートの中央に選手達が集まって並んでいます。
テニスコートに集まっている人たちがいます。
テニスコートのネットを挟んで並んでいる人たちがいます。
テニスコートに集まっている人たちがいます。
綺麗な毛並みの馬が、柵から頭を出しています。
綺麗な毛並みの馬が、柵からケツを出しています。
綺麗な毛並みの馬が、柵から頭を出しています。
綺麗な毛並みの馬が、柵から頭を引っ込めいいます。
停車しているバスの近くに、多くの人がいます。
犬がバスケットの中で丸まっています。
男性が屋外でカラフルな凧をあげています。
水辺の草原で男性が凧揚げをしています。
大量のみかんが、網の中に入れられています。
りんごがバッグに入っている。
芝生に止まれの交通標識が有ります。
芝生の上に停止の道路標識看板が立っています。
アーケードのうえに黄色いクマのオブジェが設置されています。
部屋にソファやテレビが置かれています。
足が全て浸かる水深の所にいる象の上に、人が二人乗っています。
水の中に一匹のゾウがいて、男女が上に乗っています。
波打ち際の砂浜の上をサーフボードを抱えた人が歩いています。
サーフボードを持って海岸を歩いている人がいます。
スケートボードを持ってヘルメットをした人が階段を下りています。
スケートボードを持った男性が階段を降りています。
歩道に看板と人の影が伸びています。
赤とみずいろに塗られた消火栓が歩行者道路に置かれている。
携帯電話の画面に表示された男性の顔です。
携帯電話の外側の画面に男性の画像が映っています。
携帯電話の画面に表示された男性の顔です。
左手に持った携帯電話を使ってテレビ電話を楽しんでいます。
小さな自転車に乗りながら、傘を持っている人がいます。
大きな自転車に乗っています。
空を六機の飛行機が編隊を組んで飛行しています。
６機の飛行機が白い煙を吐きながら飛んでいます。
上空で飛行機がアクロバット飛行をしています。
山の斜面に沿った道路を二台のオートバイが走っています。
右投げのピッチャーが、投球しています。
海でサーフィンをしている人がいます。
ネコがパソコンの上でひなたぼっこしています。
草原で犬がフリスビーで遊んでいます。
二階建ての緑色のバスが駐車されています。
二階建てのみどりいろのバスが駐車されています。
木々の茂る草原に二頭のキリンがいます。
草地の上にキリンが二頭立っています。
パンケーキの上に、ブルーベリーがのり、ベーコンと桃が添えられています。
青い皿にパンケーキと果物、ベーコンフォークが乗っています。
雨の日の街中、道路脇に路上駐車の車がたくさん停まっています。
雨の街の道路に車がたくさん停まっています。
電車の中で、白い手袋と赤い蝶ネクタイをしている男性が立って白い布を手に持っており、もう１人男性が立っています。
角のある動物とシマウマが、水に浸かっています。
ライトをつけた電車が線路を走っています。
夜に電車がレールの上を走っています。
ハーフパイプでスノーボードをすべっている人がいます。
スノーボードのハーフパイプにて、スノーボーダーがジャンプを決めています。
整理整頓されたキッチンがあります。
キッチンの右奥にビンや調理器具が置かれています。
きれいに片づけられた台所には白い棚が置いてあります。
キッチンの右奥にビンや調理器具が置かれています。
観光客を乗せた象が森の中を歩いています。
森の中の道を人を乗せた象が一頭歩いています。
子供が耳に携帯電話を当てています。
男の子が携帯電話を手に持っています。
クレーコート上で女性がラケットを構えています。
レンガ色のテニスコートで、黄色いウェアを着ている女子テニス選手がテニスラケットを右肩の上に構えています。
レンガ色のテニスコートで、黄色いウェアを着ている女子テニス選手がテニスラケットを右肩の上に構えています。
黄色いテニスウエアを着ている女性がテニスをしています。
スケートボードでジャンプしています。
黒いTシャツを着た男性がスケートボードに乗ってジャンプしています。
線路の上に、１台の列車が停まっています。
街灯ややしの木の上空には鳥が飛んでいます。
木々の間から牛が顔を出しています。
牛が木の間からこちらを見ています。
牛が木の間からこちらを見ています。
木々の間から牛が顔を出しています。
窓の内側にお玉などが掛けられたキッチンスペースです。
線路の横に「STOP」と書かれた標識が置かれています。
道の角に、方向を示す案内板があります。
道の真ん中に、方向を示す案内板があります。
車の近くを、１頭の馬が歩いています。
乗用車の手前に、手綱の付いた馬がいます。
置き時計の前に２つの腕時計が置かれている。
置時計の下に腕時計が二つ置かれています。
置時計の下に腕時計が二つ置かれています。
目覚まし時計の前に2つの腕時計が置いてあります。
白い洋式便座の横に木の柄のカーテンがあります。
バスルームに便器があり奥のカーテンがしまっています。
白と赤で塗り分けられた消火栓があります。
乳牛が、もやのかかった山の急な斜面を登っています。
たくさんの牛が草原の上に立っています。
数頭の牛が草原の上に集まって立っている。
数頭の牛が草原の上に集まって立っている。
草原に複数の牛たちが立っています。
動物園のキリンたちが遊んでいます。
道路に信号機があり、向こうには家が2軒あります。
スケートボーダーたちが座って休憩をしています。
スケートボードを足元に置いて座っている人達がいます。
スノーボーダーたちがベンチに座って休憩しています。
スケートボードを足元に置いている人たちが座っています。
数人がいる駅のプラットホームを走り去る電車です。
地下鉄の駅で、地下鉄が来るのを数人の人が待っており、電車がホームに入ってきている。
野球のバッターがボールを打とうとしています。
野球場で選手がバッターボックスに立っています。
野球のバッターがボールを打とうとしています。
バッターボックスでバッターがバットを構えています。
野球場で競技をしている人達がいます。
グランドで野球をしている人がいます。
ビニールがつけられている便座があります。
小さい部屋に白い便器が置いてあります。
スケートボーダーが坂を滑っています。
ダイニングテーブルのあるキッチンです。
道具の入った植木鉢が置かれています。
二人の女の子が傘を持ってソファーに座っています。
スキー場にて、人が横に並んでこちらを見ています。
スキー場には人がいません。
芝生の上で２人の子供が、食べ物を手に持って座っています。
芝生の上で２人の子供が、食べ物を手に持って立っています。
芝生の上で２人の子供が、食べ物を手に持って座っています。
芝生の上で２人の子供が、何も持たずに座っています。
テニスの試合で、バックハンドで球を返そうとしているところです。
全身白い服を着た男性がグローブを持って芝生の上に立っています。
椅子の上で、猫が丸まって寝ています。
椅子の上で一匹の猫が丸まっています。
イスの上で猫が丸くなって寝ています。
椅子の上で一匹の猫が丸まっています。
スーツを着てネクタイを締めた人の後姿が鏡に写っています。
スーツを着た男性が鏡の前でほほえんでいます。
ブルーのワイシャツの男性がいます。
スーツ姿の男性が壁の前に立っています。
信号機のたくさんついた緑色の支柱があります。
山の中の砂利道の上を、犬を連れてハイキングをする男性がいます。
線路に貨物列車が煙をもくもくさせて止まっています
黒い蒸気機関車が煙を上げながら走っています。
レールの上を蒸気機関車が走っています。
２人の男性と、１人の女性が、手に食べ物を持っています。
木製の机の上に小さな木製の台が乗せてあり、いちばん上に２枚の液晶画面と黒いキーボードが置いてあります。
机の上に液晶モニターが二台置いてあった
木製の机の上に小さな木製の台が乗せてあり、いちばん上に２枚の液晶画面と黒いキーボードが置いてあります。
グローブをかたどったトロフィーを持った野球選手が2人並んでいます。
駐車場に黄色いバスが１台だけ停まっています。
駐車場に青いバスも停まっています。
駐車場に黄色いバスが１台だけ停まっています。
黄色いバスは動いています。
駐車場に黄色いバスが１台だけ停まっています。
その駐車場は多くの車で賑わっています。
白い馬の馬車が道路を歩いています。
馬車を引いている馬が道路を歩いている。
町の道を白い馬の馬車が通っています。
馬車を引く馬が通りを歩いています。
網目模様の、白と黒の2つの花瓶です。
白と黒の２つの花瓶が白い台に置かれています。
箱詰めされた果物がいくつか、立てかけられています。
果物が入った箱が並んでいる隣に猫が座っています。
１人のスキーヤーがスキーで回転しています。
雪上でスキー板を履いた人が滑走しています。
雪が積もった場所で青いスキーウェアを着た人がスキーをしています。
雪上を青い服を着た男性がスキーで滑っています。
腹這いの猫の後ろに犬が座っています。
左に白いネコが寝ており、すぐ横の右に茶と白の斑の犬がいます。
馬に乗っている、警察官が2人います。
建物の前で警官が馬に乗っています。
街で馬に乗った男性達が建物の前にいます。
建物の前で警察官が馬に乗っています。
建物の前で警官が馬に乗っています。
建物の前で警察官が馬に乗っています。
机の上にリモコンがたくさんあります。
机にリモコンや飲み物や財布のような物などが置かれています。
バスルームにはピンクのシャワーカーテンがあります。
道路に黄色い消火栓が設置されています。
たくさんの人がスキーの練習をしています。
ソファーのある採光が良好なリビングルームです。
男性がスケートボードで斜面を滑り降りています。
男性がスケートボード場でスケートボードにのっている
野球場でキャッチャーがボールをとろうとしています。
池がある庭園で女性が傘をさして立っています。
女性達が灰色の馬をなでています。
白い花が生けられた赤い花瓶があります。
テニスコートでラケットを持って振りかぶっている人がいます。
テニスコートで男性がテニスをしています。
ベットとソファーのある室内にパソコンを見ている二人の人間がいます。
ベッドとソファの上で2人の人がノートパソコンを操作しています。
まな板の上でナイフで野菜を切っています。
まな板の上でナイフで肉を切っています。
まな板の上でナイフで野菜を切っています。
まな板の上でナイフで魚を切っています。
まな板の上でナイフで野菜を切っています。
まな板の上でナイフを研いでいます。
まな板の上でナイフで野菜を切っています。
まな板の上のナイフを片付けています。
角が丸い白いカワイイ冷蔵庫があります。
シルバーの取っ手が付いた大きな白い冷蔵庫。
広場でスケボーをしている人がいます。
汚れたバスが、２台横並びに停まっています。
駅のホームに正面又は後面が黄色い電車が停まっています。
一両編成の正面又は後面が黄色い電車が駅に止まっています。
オリーブがのったピザを食べています。
食べかけのピザを片手に持った人がいます。
オリーブがのったピザを食べています。
食べかけのピザを持っている人がいます。
食べかけのピザを片手に持った人がいます。
食べかけのピザを持っている人がいます。
道路脇に横長の道路標識が立っています。
洋裁ばさみと針と糸とメジャーがあります。
山の下の草原に馬３頭と犬が一匹います。
草原にて三頭の馬と一匹のボーダー・コリー犬がいます。
山の下の草原に馬３頭と犬が一匹います。
1頭の白い馬と2頭の茶色い馬と白黒の犬がいます。
パソコンの後ろのしきりに、メモがたくさん張ってあります。
横断歩道の看板の向こうにはタクシーが停まっていて、排水溝からは蒸気が出ています。
光の差し込んでいる窓を猫が見ています。
ネコが窓に前足をかけて外をみています。
男の人が一人、ウィンドサーフィンをしています。
男性が背負うリュックサックの中から犬が顔を出しています。
女性の頭の上にバナナが乗せられています。
女性が頭の上にバナナの房を乗せています。
写真を撮った場所探しをする人たちです。
黒い傘を差した人の後ろに写真を持っている人がいます。
青空の広がる草原に複数のキリンがいます。
草原で草を食べているキリンのがいます。
青空の広がる草原に複数のキリンがいます。
草むらに枯れ木が倒れ傍にキリンが立っています。
右バッターがバットを持って構えています。
青いユニフォームを着た男性がバッティングをしています。
右バッターがバットを持って構えています。
金網の横で、青いユニフォームの男性が、バットをかまえている。
ケーキが置かれたテーブルの後ろに男性と女性が立っています。
ケーキが置かれたテーブルの後ろに男性と女性が立っています。
ケーキが置かれたテーブルの後ろに男性と女性が立っています。
3段のケーキの後ろに、女性と男性が立っています。
バスルームの壁は一部ガラス張りになっています。
ガラスで仕切られた洗面所とバスルームです。
芝生の上で男女がフリスビーをしています。
芝生の広場で、フリスビーをしている人たちがいます。
芝生の上で２人がフリスビーをしています。
芝生の上にフリスビーで遊んでいる人がふたりいます。
芝生の上で２人がフリスビーをしています。
野球の試合でピッチャーが投球をしています。
男性がスケートボードに乗りながら片方の車輪をあげています。
男性がスケートボートの練習をしています
室内はユニットバスが設置されています。
洗面所に設置されたライトが点灯しています。
洗面所に設置されたライトが点灯しています。
洗面所に設置されたライトが点灯しています。
かなり大きめの洗面台2つとトイレがあります。
灯台が見える海辺にベンチがあります。
タイル張りの壁があり、トイレ便器の下の床はフローリングです。
タイルの壁で囲まれた洋式トイレがあります。
台の上に熊のぬいぐるみが置かれています。
白色のクマのぬいぐるみのお腹にナイフが刺さっています。
白色のクマのぬいぐるみのお腹にナイフが刺さっています。
クマのぬいぐるみや黄色の容器が置かれています。
皿に切り分けられた料理とフォークが載っています。
車から野生の動物の群れを見ています。
スキーヤーが高くジャンプしています。
水色のズボンを履いた男性がスキー板を履いてジャンプしているところです。
誰もいない道路に車が数台路上駐車しています。
街路樹のある通りに車が数台止まっています。
誰もいない道路に車が数台路上駐車しています。
道路に路上駐車された車があります。
舗装された道路の端のほうに車が数台停まっています。
公園のベンチにて仲むつまじい恋人のカップルが写ったセピア色の写真です。
緑の丘陵地帯に草食動物が並んで草を食べています。
草原に馬が列をなして立っています。
男性がグラスに入った飲み物を飲んでいます。
抹茶のようかんが入ったカップを持っています。
抹茶のようかんが入ったカップを持っています。
何かの匂いを嗅いでいる人がいます。
室内にキッチンが設置されています。
白い色の整頓されたキッチンがあります。
白色を基調としたキッチンがあります。
物があまり置かれていないキッチンがあります。
白色のキッチンが、整理整頓されています。
物があまり置かれていないキッチンがあります。
左打者が大きくフルスイングをしています。
野球場でバッターがバットを振り抜いています。
路上に穴の開いた標識が建っています。
路上に穴の開いた標識が壊れてます
路上に穴の開いた標識が建っています。
路上に穴の開いた標識が無くなってます
モーターショーでホンダのバイクが展示されています。
とても大きなバイクの横に、女性が立っています。
たくさんのクッションや枕が設えられたダブルベッドです。
枕やクッションがたくさん置いてあるベッドです。
ビルが立ち並ぶ都会の歩道に、消火栓が設置されています。
高層のビルが立ち並ぶ通りに消火栓があります。
ビルが立ち並ぶ都会の歩道に、消火栓が設置されています。
高層のビルが立ち並ぶ通りに消火栓があります。
たくさんのクッションや枕が設えられたダブルベッドです。
テーブルの上に時計やキーなどが置かれています。
キャラクターものの歯ブラシを両手に持った女性が嬉しそうにカメラに向かて笑顔を向けています。
キティーちゃんグッズを両手に笑顔の女性です。
黄色い列車がホームに入ってきています。
駅のホームに黄色い電車が進入しています。
赤い椅子の上に、赤い首輪をした白い猫がいます。
椅子の上に小さな猫が佇んでいます。
赤い背もたれのいすのような上に、赤い首輪をした猫がいます。
赤いイスの上に、赤い首輪をした猫が座っています。
椅子の上に小さな猫が佇んでいます。
赤い物体の上に白っぽい猫が一匹います。
雪の上でスキー板を手にした人たちがいます。
雪の上にたくさんの人がスキーを持って集まっています。
壁面に時計の設置されたビルの前に銅像があります。
時計のかけられた建物の手前に人の像が立っています。
観葉植物の茂みのそばの花瓶に紫の造花が2本活けてあります。
観葉植物の茂みのそばの花瓶に青の造花が2本活けてあります。
お皿にパンやポテトなどが盛りつけられています。
サンドイッチやフライドポテトののった皿が置かれています。
飛行場で飛行機が停まっているところです。
テーブルの上に白い猫が乗っています。
雪山でスキーを履いて滑る二人がいます。
雪の積もる中で木の傍をスキーで駆け抜けてゆく人がいます。
緑色のバスが道路にとまっています。
建物の前に、緑色のバスが停車しています。
オレンジのシャツの上に時計が描かれたネクタイが締められています。
時計の模様が描かれたネクタイをしています。
洗面台のよこに白いタオルがかけられています。
花瓶には色とりどりの花が生けられています。
机の上に、様々な料理が並べられています。
机の上に、様々な絵が並べられています。
机の上に、様々な料理が並べられています。
椅子の上に、様々な料理が並べられています。
机の上に、様々な料理が並べられています。
床に、パズルが散らかっています。
机の上に、様々な料理が並べられています。
地べたに、ボールが転がっています。
建築物の緑の屋根に時計が埋め込まれている。
青空の中で、綺麗な建物の中心にあるのは時計です。
真っ青な空をバックにした建物の先端部分です。
青空の下にモスクのような建物が見えます
木に囲まれた川にヨットやボートが浮かんでいます。
白い便器の横にバスタブが備え付けられています。
庭で４人が笑い合ったり飲み物を飲んだりしています。
四人の若者たちが、庭で遊んでいます。
ふたりの男性がフリスビーをとりあっています。
フリスビーを奪い合っている人がいます。
ふたりの男性がフリスビーをとりあっています。
男性たちがフリスビーをしています。
棒を持った人が海で波乗りをしています。
男性が棒を持ってサーフィンをしています。
棒を持った人が海で波乗りをしています。
男性が水の上で棒を持ったままサーフィンをしています。
男性が棒を持ってサーフィンをしています。
サーフィンをしている男性が、長い棒を持っています。
２つのテーブルの上に、それぞれノートパソコンが置かれています。
２台のノート型パソコンが、横並びで置かれています。
複数の車両を連結した電車が走っています。
先頭車両の前面が紺色の電車が走っています
古い建造物の傍に標識が設置されています。
赤と黒の絵文字を使った丸い交通標識があり、標識は下半分がシールが貼られています。
食卓に缶入り飲料と食事が並んでいる。
色彩豊かなランチと清涼飲料水です。
毛が長い二頭の馬が石で作られた柵の中に居ます。
石で作られた柵の中に、二頭の毛の長い馬が居ます。
子馬と大人の馬が道端でくつろいでいる。
目の前の建物の時計を見ている男の子の像があります。
野球場で試合をしている場面をジグソーパズルにしています。
バットを持った野球選手の背景がパズル柄になっています。
野球場で試合をしている場面をジグソーパズルにしています。
バッターがボールを打った場面のジクソーパズルです。
室内の机の下に１羽の小さな鳥がいます。
屋外に並べられた机といすの足下に一羽の鳥が翼を休めています。
草原の上に、一頭の牛が寝そべっています。
牛が牧草の上に寝そべっています。
赤ん坊が座って手づかみでクリームを食べています。
赤いネクタイがプリントされたＴシャツをきた赤ちゃんです。
毛の長いネコが黒い布の上で眠っています。
ケーキの上に男女が座っているおもちゃがあります。
野球の試合で1塁にランナーが出ています。
たくさんの観客が野球の試合を見ています。
広場で野球をしている人がいます。
ハイウェイでサイドミラーで後ろを確認します。
陶器の花瓶に様々な花が生けられています。
白い花瓶に生けられた、黄色や赤や紫の花々です。
焼きあげられたピザがトレーに置いてあります。
皿の上にはカットされたピザがのっています。
暖炉の有る室内にソファーと机が置いて有ります。
部屋には暖炉が設置され窓から夜景が見えます。
交差点の角の歩道に赤い標識とその上に白い標識があります。
歩道の端に標識がとりつけられています。
交差点に交通標識が設置されています。
小さな部屋に白い便座が2つあります。
雪で覆われた所で、３人のスキーヤーが向かい合って立っています。
雪が溶けた所に1人のスキーヤーがいます。
雪で覆われた所で、３人のスキーヤーが向かい合って立っています。
雪で覆われた所で、2人のスキーヤーが向かい合って立っています
雪で覆われた所で、３人のスキーヤーが向かい合って立っています。
雪が剥き出しの所でボーダーがいます。
一番左側の男性はうつむき加減で携帯電話の画面を見ています。
プライベートルームの明かりがついています。
駅構内に電車が停車しているところです。
白い皿の上に焼きそばが盛り付けられています。
夜の路上に二台のバイクが停めてあります。
道路にバイクが並べて駐輪してあります。
女性がみぎてをよこに突き出しています。
男性がみぎてをよこに突き出しています。
小さな子供がバナナをむいて食べています。
男の子がソファーに座ってバナナを食べています。
小さな子供がバナナをむいて食べています。
ソファーに座った小さな男の子が、皮がむかれたバナナを持っています。
草原にたくさんの羊がいます。
草原に沢山の羊の群れが見えます。
大型冷蔵庫の2つの扉が開いています
小型冷蔵庫の2つの扉が開いています。
キッチンに窓からの光がさしこんでいます。
キッチンの壁にポスターが掲げられています。
田園の中に大きなプールが作られています。
緑に囲まれた場所にプールがあります。
畑の手前の広場にプールがあります。
緑に囲まれた場所にプールがあります。
青い服を着ている１人の人が、道で大きな黒いバイクに乗っています。
男性が大型オートバイに乗っています。
男性が容器に入ったクリームを持っています。
物が置かれたテーブルのそばで男性がプレートを両手で持っています。
白地にオレンジのラインが入った飛行機が飛んでいます。
バイクのミラーに男性が映っている。
白い機体に赤いラインの入った飛行機が空を飛んでいます。
スケートボードの練習場で滑っている男の人がいます。
厚紙とプラスチックのパッケージの中に小さなテレビのリモコンが入っています。
女性がカラフルな傘を広げて立っています。
緑地で子供が大人と凧揚げをしています。
木の側で、動物達が首を下げています。
スキー姿の女の子が手をふっています。
二人の女性の間に勲章を見せる男の人が立っています。
野球場で選手同士がハイタッチをしています。
野球の試合にて、選手同士がハイタッチをしています。
頭の尖った飛行機が止まっています。
道路わきにある電信柱に案内板がかけられています。
砂浜でたくさんの人が過ごしています。
小山を見渡す海辺の砂浜にパラソルとたくさんの人がいます。
砂浜でたくさんの人が過ごしています。
灯台をのぞむ波止場には一羽の鳥がとまっている。
カウンターの上に、ズラッと並べられた、ワイングラスの数々です。
沢山のワイングラスがカウンターの上に1列に並んでいます。
波がある海の上で凧を使ったサーフィンをしている人物がいます。
砂漠の上で凧を使ったサーフィンをしている人物がいます。
チェックのテーブルクロスの上にピザと野菜などが置かれています。
水玉のテーブルクロスの上にピザや野菜がある
サッカーのコートで、ボールを取り合う女性選手です。
広いリビングには間接照明がつけられている。
トルソー台に緑色の帽子とネクタイ三本がかかっています。
ホームパーティーでケーキが振舞われています
奇抜なデザインの陶器の置物が置かれています。
男性が大きなカットピザを食べようとしています。
足場の横に、黒いバスが停まっています。
自動車が建物の近くに停車しています。
森の中の草むらに緑色の鳥が一羽いる。
森のなかで、緑色の鳥が一羽で佇んでいます。
木や雑草に囲まれた場所に1羽の鳥がいる。
森の中の草が生い茂っている場所に鳥がいます。
テレビゲームで遊んでいる人がいます。
コインゲームで遊んでいる人がいます。
テレビゲームで遊んでいる人がいます。
カードゲームで遊んでいる人がいます。
皿の上にケーキとフォークが置いてあります。
お皿にチョコレートケーキが盛りつけてあります。
牙の生えたトドと白クマが、同じ部屋にいます。
草地の上に子供が立ち、左上にはフリスビーが浮いています。
誰も寝ていないベットの左側のシーツがめくれています。
スケートボードに乗って、すべっています。
赤いシーツの上で猫が丸くなっています。
赤いシーツの上で一匹のネコが寝ています。
赤いシーツの上で猫が丸くなっています。
ネコが体を丸めて瞼を閉じています。
部屋の中でドーナッツを持っている人がいます。
大きなドーナツを手に持っている人がいます。
男性が、一部をかじられたチョコドーナッツを両手に持って見ています。
一人の男性が、チョコレートのかかったかじりかけの大きなドーナッツを持って見つめています。
掃除された洋式トイレの白い便座です。
トイレのタンクの上に新聞紙が置かれています。
オーシャンビューのプールがあります。
海辺の岩場の上に一羽の鳥が止まっています。
カツカレーとドーナツが並んでいます。
ピラフとカレーが並んでいます。
カツカレーとドーナツが並んでいます。
カレーとコーヒーがテーブルに載っています。
カツカレーとドーナツが並んでいます。
おでんと酒がテーブルに載っています。
黄色の服を着た選手がスキーをはいてガッツポーズをしています。
スキーを履いてガッツポーズをしている人がいます。
スキーを履いてガッツポーズをしている人がいます。
黄色い服を着た人が、足にスキー板を装着して、両手を上に上げています。
スキーを履いてガッツポーズをしている人がいます。
スキー選手が両手を真上に挙げています。
机の上にたくさんの機器がおいてあります。
ブチのある犬が室内の窓辺で窓の外を見ています。
テーブルに何台ものスクリーンやノートパソコンなどが置かれている。
机にパソコンのモニターが三つありノートパソコンも置いてあります。
テーブルに複数のモニターが置かれています。
駅のホームを電車が通り過ぎています。
リビングルームにソファーや花があるサイドテーブルがある。
半月型の窓の窓辺にソファーセットが置かれた部屋の様子です。
テーブルの上の絨毯のようなクロスの上に熊のぬいぐるみが置かれています。
テーブルクロスの上にくまのぬいぐるみが乗っています。
テーブルに座っている人が、テーブル上のケーキを指差しています。
食べ物が置かれたテーブルを4人の人物が囲んでいます。
屋根のある駅のホームに、電車が停まっています。
駅に停車している電車の扉は開いています。
ボールをバットで打とうとしています。
歯ブラシの柄の部分が並べられています。
全身黒尽くめのスーツに丸いサングラスをかけた髭の男性が携帯電話の画面を見ています。
スーツ姿の男性がスマートホンをいる。
冷蔵庫に様々なステッカーが貼られています。
冷蔵庫にたくさんシールが貼られています。
同じ赤いバスが多数駐車されています。
広場に同じ色のバスがたくさん止まっています。
頭に飾りとベルを付けた牛が、町の歩道にいます。
レストランの前に、装飾品を身にまとった牛がいます。
頭に飾りとベルを付けた牛が、町の歩道にいます。
レストランの入り口に牛が立ち止まっています。
コーンがたくさん並べられた道をバイクで走っています。
黄色いワンピースを着た人が、カラフルな傘をさしています。
一人のサーファーが波に乗っています。
高い波の中、サーフィンをしている人がいます。
象の目があります。
ゾウの目をアップで撮った写真です
二人の男性が林の中に並んで立っています。
標識のそばには男性がふたり立っています。
良い日差しの中の線路を走る青い電車。
線路を青色と黄色の電車が走っています。
良い日差しの中の線路を走る青い電車。
石の壁のそばの線路上を青と黄色で塗られた電車が走っています。
開けられた箱の中のアルミシートの上にトマトソースの塗られたピザが載っています。
箱の中に丸いトマトソースのピザが入っています。
一人のサーファーが波に乗っています。
高い波の中でサーフィンをしている人です。
テーブルの上にノートパソコンが置かれています。
木のテーブルの上に、ノートパソコンが置かれています。
白いカーテンが下りた窓の前に、テーブルがあります。
机の上に本が置かれた部屋があります。
二頭の象が並んで草を食べています。
三頭の象が並んで草を食べています。
バナナやさくらんぼ、花びらなどの飾りを付けた犬がいます。
服を着せられた犬が繋がれています。
ホワイトソースでマカロニや肉などをあえた料理の画像です。
マカロニとブロッコリーの入ったクリームソース料理があります。
具がマカロニ、ブロッコリーのシチューがあります。
マカロニとブロッコリーの入ったクリームソース料理があります。
ズボンだけ着用の男性が、スケートボードをしています。
具材がふんだんに乗った、トマトソースのピザです。
足にぬいぐるみがつかまっています。
リンゴ柄の靴下を履いた足にクマのぬいぐるみがつかまっています。
コートを着た男性が携帯電話を右耳に当てて街中に立っています。
カバンの置かれた台の横に1人の人物が立っている。
スポーツウェアを着た男性がハンバーガーが乗ったお皿を持っています。
マラソン大会のあとの昼食で選手に笑みがこぼれます
キッチンで料理を持った男性が笑顔でいます。
台所で、白いＴシャツを着た男性が料理をしています。
台所に白いＴシャツを着た男性が立っていて、料理の入った皿を持っています。
男の人がキッチンに立って笑っています。
赤い飛行機と紺色の飛行機が曲芸飛行をしています。
二機の飛行機がアクロバット飛行をしています。
二機のプロペラ機が煙を出して飛行しています。
紺色と赤の２機の小型飛行機が、並んで真上に向かって上昇しており、２本の白い航跡を描いています。
4品の料理が並べられたプレート皿があります。
お皿の上に数種類の料理がサーブされている。
お皿の上にはお肉と野菜がのっています。
球場に３人の選手がいてそのうちランナーがベースに触れています。
雪の上で凧の手入れをしている男性です。
雪の上で凧の手入れをしている女性です。
雪の上で凧の手入れをしている男性です。
芝生の上で凧の手入れをしている男性です。
海で女性サーファーがサーフボードにまたがっています。
海上でサーフボードの上に女性がまたがっています。
蒸気機関車が駅のホームにとまっています。
蒸気機関車が線路を走っています。
蒸気機関車が駅のホームにとまっています。
駅に機関車が停車しています。
テーブルの上にホットドッグが置かれています。
紙の上に置かれたホットドッグがあります。
様々な動物の形をパン生地で焼き上げ飾っている。
一種類の動物の形をパン生地で焼き上げ飾っている。
ライトの点いたリビングにソファーとテーブルがあります。
ドアの向こう側にトイレがあります。
キッチンの冷蔵庫に猫が乗っています。
6つある白い花瓶のうち3つに花が入っています。
テニスコートでラケットを持っている人がいます。
飛んできたボールに向かって、ラケットを振るしぐさをしています。
食卓に、パンと食べ物と空のカップがあります。
テーブルの上に、料理が置かれています。
大小の象が並んで道を歩いています。
旅客機の窓からバスと乗務員が見えます。
バットを大きく振りかぶっているバッター。
バッターボックスでバットを構えています
テーブルの上で鉄道模型のレイアウトを作成しています。
男性がばちで太鼓をたたいています。
荒れた原っぱでたくさんの象が水辺に向かって歩いています。
顔に模様がある犬が、頭にドクロマークがついている黒い帽子を被っています。
テーブルの上の花瓶には花が飾られています。
花瓶には何も飾られていない
二人の男性がフリスビーをしています。
フリスビーをしている人たちがいます。
馬が引く馬車が４台並んで走っています。
人が乗った馬車を馬が引っ張っています。
机の上にディスプレイと本体とキーボードがおいてあります。
机上にパソコンとモニターがあります。
赤い電車が木々と街の中を走っています。
机の上にはパソコン用品一式のほか何もおいてありません。
カーテンが閉まったうす暗い部屋です。
たくさんのステッカーが貼られたグレーのノートパソコンのふたが開かれています。
雪山の上にある椅子に人が座っています。
人が立っている
赤いスケートボードの前に男性がいます。
大きなスケートボードの前に男性が立っています。
生地を伸ばす台の上に焼く前のピザが乗っています。
まだ焼いていない手作りピザが、台の上に置いてあります。
ポールにオレンジ色の看板が設置されています。
赤い看板の黒い文字の上から黄色い文字が吹きつけられています。
ポールにオレンジ色の看板が設置されています。
案内板に金色の文字で落書きされています。
赤い看板の黒い文字の上から黄色い文字が吹きつけられています。
ポールに設置してある案内板に、落書きがしてあります。
２頭のシマウマが体を寄せ合っています。
草原でシマウマ二頭が寄り添っています。
黒いユニフォームを着た選手と黄色いユニフォームを着た選手がサッカーをしています。
象がこちらに向かって歩いてくる様子の写真です。
草原の水場で二頭のシマウマたちが草を食べています。
水辺の草地にシマウマが2頭草を食べており、横に鳥がいます。
机の上にホチキスやクリップ、綿棒やブラシが置かれています。
机の上に、文房具とヘアケア商品があります。
机の上に、文房具とヘアケア商品があります。
ゴミが捨てられているそばには牛を連れた人や三輪自動車がいます。
ホワイトソースとチーズの乗ったピザがあります。
銀色の皿の上にピザが置いてあります。
銀色の皿の上にピザが置いてあります。
ピザのうえに茄子やチーズがたくさんのせられています。
ピザのうえに茄子やチーズがのせられています。
歯ブラシ立てに歯ブラシが二本ささっています。
雪上をスキーを履いた人が歩いています。
男性がアタッシュケースを持ってバスの前にいます。
道路を一台の大型車両が走っています。
道路に一台の大型車両が停まっています。
道路を一台の大型車両が走っています。
道路で大型車両と小型車両がぶつかっています。
リュックをかかえた女性が立っています。
旅行者の女性が前後にリュックを背負い、床にも大きなリュックを置いて立っています。
街の片隅で、女性がレインコートを着て傘をさしています。
レインコートを着た女性が傘をさして微笑んでいます。
左利きのテニス選手が、バックハンドのショットを放った瞬間です。
ボールに向けてラケットを持っています。
芝生の上に小型飛行機が停められています。
駐機しているプロペラ機の前に、人が立っています。
ホームベースのすぐ脇にキャッチャーともう1人の野球選手がいます。
ホームベースに入ってきたランナーにキャッチャーがタッチしました。
市場でバナナを売り買いする人たちがいます。
市場で牛肉を売り買いする人たちがいます。
市場でバナナを売り買いする人たちがいます。
市場で豚肉を売り買いする人たちがいます。
男性が子供の持つボールにサインをしている。
小さな子供がサッカーボールにサインをもらっています
男性が子供の持つボールにサインをしている。
子どもたちがヘルメットをつけて馬に乗る練習をしています。
ブリーフだけをはいた男性が、歯ブラシに歯磨き粉をつけています。
吊り下げられたドーナツの横に、男性が立っています。
黒いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
赤いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
黒いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
白いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
黒いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
黄色いヘルメットを被った人がスケートボードをしており、コンクリートの斜面の縁にスケートボードが斜めに乗っている瞬間の写真です。
シマウマが横を向いて立っています。
しまうまのお尻の上にカラスが止まっています。
女児の手前にあるビンの中に鉛筆が入っています。
筆記具の入ったジャーの向こうで小さな女の子が笑っています。
フライパンの中に、調理されたパンが入っています。
同じ食べ物が、フライパンの中に並んでいます。
紺と灰色の飛行機が空を飛んでいます。
機体が紺色の飛行機が、空を飛んでいます。
紺と灰色の飛行機が空を飛んでいます。
旅客機が快晴の中を飛行しています。
倉庫が立ち並ぶ通りを人が歩いています。
停車しているバスに、多くの人が乗り込んでいます。
二人の子供が冷蔵庫の中に手を入れています。
2人の子供がキャッチボールをしています。
二人の子供が冷蔵庫の中に手を入れています。
2人の子供が犬と遊んでいます。
テニスプレイヤーが休憩しています。
二人の男性が椅子に座り、手前の男性はラケットを持っています。
壊れたトイレの壁はペンキがはがれています。
汚れた壁と壊れた便器があるトイレです。
雪山をスキーで歩いている人がいます。
ゲレンデを男性がスキーを履いて歩いています。
山々を背景に馬が草原で草を食べています。
広い草原で馬が草を食べています。
柵の回りに人々が集い、柵の中の馬と人を見ています。
乗馬しているところを、みんなで見ています。
帽子を被った女性がソファーに座っています。
リビングには、電源の入ったテレビがあります。
人々がテニスコートでテニスをしています。
野球の試合で女性が、バットをふるか見極めています。
お皿にアイスクリームが乗っています。
お皿にアイスクリームがありません。
部屋にいくつものキャリーバッグが置かれています。
ベッドが二つある部屋に、いくつものキャリーバッグが置かれています。
男性二人が座って一人がピザを取っています。
2人の人物がピザの置かれたテーブルを前にしています。
野原に動物の大群が草を食べています。
緑色の大地に四つ足の動物が４匹います。
自転車が建物の壁に立てかけてあります。
家の前には複数の自転車が立てかけてあります。
鉄道の線路上に黄色いフロントの電車が走っています。
鉄道の線路上に赤いフロントの電車が走っています。
鉄道の線路上に黄色いフロントの電車が走っています。
鉄道の線路上に緑のフロントの電車が走っています。
ケーキの上に人形が飾られています。
紺色のシーツがかけられた台の上に、下から大きい順に4段になっている円柱の物体に赤い線と星の模様が付けられ一番上に銃を持った黒い色の人の像が取り付けられてる物が置かれ、後方の台には円柱状で上に絵の描かれた側面が茶色いものと側面が白い物が一つずつ置かれています。
ケーキの上に人形が飾られています。
3段重ねのケーキの後ろにも2つのケーキがあります。
デコレートされた三段のケーキがあります。
文字盤がローマ数字の時計が建物に取り付けられています。
ゲージにたくさん入っている鳥を、人が見ています。
ゲージの中の人が外にいる鳥を見ている
ゲージにたくさん入っている鳥を、人が見ています。
ゲージの中にいる一羽の鳥が外へ出ていくのを誰も見ていない
白を基調にして作られた洗面所があります。
白を基調にして作られた洗面所があります。
自転車が電車に乗せられています。
自転車がレールの上を走っています。
自転車が電車に乗せられています。
自転車が逆走しています。
牧場で栗毛の馬が草を食んでいます。
牧場で栗毛の馬が草の上で寝ています。
牧場で栗毛の馬が草を食んでいます。
牧場で白毛の馬が草を食んでいます。
海岸にサーフボードを持って立っている人がいます。
街中にサーフボードを持って座っている人がいます
海岸にサーフボードを持って立っている人がいます。
海の中でサーフボードに乗っている人がいます
海岸にサーフボードを持って立っている人がいます。
街中でサーフボードの上に立っている人がいます
飲み物がワイングラスに入っています。
グラスの中に飲み物が半分入っています。
飲み物がワイングラスに入っています。
ワイングラスに赤い飲み物が入っています。
テーブルに置かれている食事の前にグラスに入った赤ワインがある。
グラスの中に飲み物が半分入っています。
芝生の上で、サンドイッチを食べようとしている男性がいます。
芝生の上で、おにぎりを食べようとしている男性がいます。
芝生の上で、サンドイッチを食べようとしている男性がいます。
芝生の下で、サンドイッチを食べようとしている男性がいます。
デスクにはたくさんのパソコンが並んでいます。
デスクの上に、ノートパソコンやディスプレイが並べられています。
飛行機の格納庫の扉が開いています。
緑と白のウェアのテニス選手が、テニスラケットで球を打ち返そうとして上の方を見て構えています。
紙袋の上に食べかけのパンが置かれています。
テーブルに置かれた紙袋の上に料理が置かれています。
文字の書かれたプラカードがあります。
ゲームのコントローラーみたいな物をいじってる人がいます。
女性がフリスビーを取ろうとしています。
草地でフリスビーを取ろうと、二人の女性がジャンプしています。
キリンたちが柵を超えようとしています。
車道に停められている小型バイクがあります。
テニスプレーヤーが、コートの中でラケットを持っています。
漁港で小型船の上に乗っている男性が一人います。
数人の男女がテーブルを囲んで食事をとっています。
人々が丸いテーブルを囲んで食事をしている。
スケートボーダーがジャンプしています。
スケートボードをしている人の足元があります。
建物の前に水色のスクーターが停められています。
ゾウが２頭、滝のそばで水浴びをしています。
女性２人と男性１人がプールでフリスビーをしています。
女性がプールでフリスビーをつかんでいます。
雲がたくさん広がる空の手前には飛行機がとまっています
飛行機の翼の上から空港を撮影しています。
滑り台とブランコがある庭で大人と子供がフリスビーをしています。
遊具がある側で幼児が男性とフリスビーをしている。
地面を歩く象の上に人が二人乗っています。
地面に座る象の上に人が二人乗っています。
地面を歩く象の上に人が二人乗っています。
地面に座る象の横に人が二人乗っています。
柵の向こうに二頭のシマウマがいます。
柵の向こうで二頭のシマウマたちがこちらを見ています。
囲いの中に二頭のシマウマが並んで立っています。
柵の向こうで二頭のシマウマたちがこちらを見ています。
編んだボウルに3本のバナナが置かれている。
丸いカゴの中にバナナが3本入っています。
道端に設置された信号が赤いランプをつけています。
道端に設置された信号機が傾いています。
公園で、男性がスケートボードをしています。
木の生えた公園で男性がスケートボードに乗っています。
通りを傘を差した人が行き交っています。
建物の窓の脇に時計が付けられています。
テニスコートに白い服を着た人たちが集まっています。
テニスコート脇のベンチの周りに白い服を着た人たちが集まっています。
1頭の象が鼻先を曲げて立っています。
一匹のウサギが鼻先を曲げて立っています。
1頭の象が鼻先を曲げて立っています。
一頭の象が鼻先を伸ばして立っています。
エメラルドグリーン色の海があります。
エメラルドグリーン色の海で水上スキーをしています。
レンガの柱に時計が付けられています。
天井の柱とレンガの柱の角に時計が取り付けてあります。
レンガの柱の手前に時計が飾られています。
天井の柱とレンガの柱の角に時計が取り付けてあります。
芝生の上で男の子がおもちゃのバットで球を打っています。
ソファーやテーブルなどが設えられたリビングルームです。
背番号5の青いヘルメットをかぶった人が、バットを振っています。
フェンスの向こう側でバッターがバットをふってます。
テーブで貼られた紙の前にハサミがあります。
テープで貼られている紙の前にはさみが立っています。
空中で飛行機が編隊を組んで飛んでいます。
軍用の飛行機が６機空を飛んでいます。
洗面台には、タオルと、鏡が置いてあります。
室内に鏡のある洗面台が設置されています。
室内に鏡のある洗面台が設置されています。
黒い洗面台の前にタオルが掛けられています。
草原をシマウマの達が走っています。
草原にシマウマたちが止まっています。
絵を描くための筆やインクがあります。
パソコンを使っている人が立っています。
女子テニス選手がボールを打ち返そうとしています。
テニスラケットをボールに向けています。
テニスラケットをボールに向けています。
右手にラケットを握り、テニスをしている女性がいます。
鳥たちが家の扉の前で鳴いています。
ドアの前で２羽のグレーの鳥がいます。
ドアの前には２羽の小さな小鳥が立っています。
扉の前に口を開けた鳥ともう一羽の鳥がいます。
キッチンのテーブルに果物や野菜が載っています。
スキー板が壁に立てかけてあります。
雪山でスキーをしている人達がいます。
遠景に山と建物が見える雪原にスキーヤーが数人います。
雪山でスキーをしている人達がいます。
ゲレンデでスキーをしているひとたちがいます。
遠景に山と建物が見える雪原にスキーヤーが数人います。
雪山でスキーをしている人が居ます。
スキーヤーが雪の上を走行しています。
バンクーバーオリンピックの選手です。
2頭のキリンが、顔を寄せ合って立っています。
2頭のキリンが、顔を寄せ合って歩いています。
３頭の馬が、水辺の側の草むらで草を食べています。
波がある海岸ではサーフィンが楽しめます。
走行するスケートボードに乗っている足元です。
走行するスケートボードに乗った人の足元です。
草葉に立つ象の傍で鳥が木の枝に止まっています。
翼をひろげた鳥の目の前を、一頭の象が通り過ぎようとしています。
数人の人がいる中、海辺で野球をやっている人がいます。
砂浜で、野球の練習をしている少年です。
顔にペイントした少年二人が、ベッドに寝そべっています。
子供が顔にペイントして寝転んでいます。
広場にプロペラ飛行機のオブジェが飾られています。
大きなプロペラ機のオブジェがあります。
機関車のデザインをしたバスが、道路を走っています。
大きな木の横に、茶色の建物が建っています。
公園で男性がスケートボードをしています。
テニスコートにてテニス選手が今まさにサーブを打とうとしています。
広い室内にたくさんの人々が椅子に座っています。
広い室内にたくさんの人たちが椅子に座っています。
広い室内でたくさんの人たちが椅子に座っています。
広い室内にたくさんの人たちが椅子に座っています。
雪の上でスキーをしている男性二人が並んで立っています。
スキー場のゲレンデにて男性2人が並んで記念撮影をしています。
男性がグラウンドでバットを構えています。
男性が球場のバッターボックスでバットを構えています。
男性がグラウンドでバットを構えています。
野球の練習場にて、男性がバットを持って立っています。
